━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：吸屑鬼小姐真的有在拉扯了
作者名称：浅羽家的仓鼠
小说序号：525274
小说字数：713938
是否完结：未完
最后更新：2022-09-14T23:48:17
作者标签：异世界 战争 嫁人 女性主角

第1章 开局
　　好冷。
　　好饿。
　　身体好重。
　　我努力想睁开眼睛，但我的眼睛被蒙上了，眼前一片漆黑，什么也看不见。
　　我试着挪动身体，只感到身体僵硬麻木，根本不听我的指挥，纹丝不动。
　　我放弃了挣扎，想张开嘴呼吸两口空气，先适应一下现在的身体状态，才发现我的嘴巴已经是张开的了。
　　我的嘴巴虽然张开到了最大限度，但又没完全张开，因为被什么东西给堵住了，还是呼吸不了。
　　我只好调整好节奏用鼻子慢慢呼吸，呼吸的还不是很顺畅，好像有外力在压迫着我的胸腔，让它没办法完成正常的扩张动作。
　　缓了好一会，终于有点适应了这又冷又麻还带点微窒息的状态，接着我又发现我感觉不到我的四肢了。
　　万幸脑袋还在线。
　　啊，脖子失联了。
　　倒不是感觉不到了，是除了能够微微摆动脑袋之外做不了任何动作，试着往前倾的话还会伴随着脖子被勒住的窒息感。
　　我的脖子好像被人拴住以后死死地固定住了。
　　我猛然发觉我的四肢不会也被绑住了，而且是绑的太久完全麻掉了才感觉不到的吧？就像盘着腿坐了半天结果把腿压麻那样。
　　啊……我麻了，物理、心理双重意义的麻了。
　　我深深吸入一口气，慢慢呼出，对当前所处的状况得出了一个不太好的结论。
　　……所以我这是被绑架了吗。
　　真是的，我又没钱，也没势，更莫得感情，还是个三次落榜的废柴宅男美术生，有什么绑架我的必要吗，恼！
　　在黑暗中动弹不得有点难熬，慢慢地我的意识有点模糊了，迷迷糊糊的似睡未睡。
　　不知道又过了多久，隐约的一点声响惊醒了我，传到我这里以后有点失真，分辩不清到底是什么声音。
　　声音越来越近，现在听的清楚多了，卡塔卡塔的响动，应该是皮鞋踏在地板上的脚步声。
　　也不知道关了我多久，终于想起来我了吗。
　　更不知道到底绑架我干什么。总不能是图我美色吧。没有的东西到底怎么图啊！
　　还是有点闷但已经能够完全听清晰的脚步声停在了我的旁边，细微的吱呀声随着轻微的气流扰动响起。
　　嗯，我应该是被关在柜子或者箱子之类的地方了，有开柜子的声音和带起的微风嘛。虽然拿不准，就暂定是柜子吧
　　接着的是一阵莫名的沉默，让我有点害怕。我保持一动不动的姿势装死，想以不变应万变。
　　虽然想动也动不了就是了。
　　沉默持续了有一会了，就在我快要绷不住的时候，我感觉我被人用脚踩住了，还踩着我晃了两下……
　　……没关系，我还能绷。
　　我身上的那只脚见我没反应，踩的力度越来越大，晃的力度也越来越大。
　　我绷不住了！
　　“唔……唔唔唔……”
　　我嘴里还被塞着不知道什么东西，艰难地发出意义不明的声音，以作回应。
　　我想说的是别晃了……压麻了的手脚受到刺激的感觉，好酸爽。
　　铁咩！这已经是虐待了，我要提起诉讼！
　　那人从我身上收起脚，对我的虐待随着我出声终于停止了。
　　“听得懂我说话吗？”听不太出来年龄的男声传来。
　　“听得懂就点头。”
　　真是的，绑着我脖子还要我点头，什么鬼畜男。
　　对于这种鬼畜男，我一般都是……怂的。
　　我忍着脖子被勒住的窒息感点了一下头。
　　在我回应以后，一只大手摁住了我的头顶。
　　至于为什么说大手，是因为那只手的一个手掌就能摁住我的天灵盖，五只手指像钳子一样抓住我的脑袋。
　　——噫噫噫噫噫噫好痛啊！
　　我想起我一米七的身高，脑袋算是正常人大小。
　　这能一只手掌控住我的脑袋，得多大的手啊，相应的身高得多少啊，这人不会是个两米高的兄贵吧？
　　我一边承受着疼痛一边事不关己似的想着白烂话，这样能缓解一下我的恐惧情绪。
　　好像能。
　　啊，我嘴里塞着的东西松动了。那玩意硬硬的，不太清楚是什么材质的。
　　反正不管它是什么材质的，赶紧给它弄出去是最好的。
　　但是这玩意好像在我嘴里卡住了。
　　我的犬齿好像咬进了塞住我嘴巴的东西，现在正跟着往外拔的那东西承受着压力。
　　啊……继拘束、踩踏、麻痹刺激之后是拔牙吗？
　　我一个男的为什么要受这个罪啊？
　　总觉得失去了什么重要的东西……
　　我的脑袋承受的压力越来越大。
　　嘴里塞着的东西眼看着硬拽不出去，晃动地也是越来越暴躁，我可怜的牙齿正遭受到虐待。
　　就在我想着是我的脑袋先爆掉还是牙先被拔掉的时候，脑袋承受的压力消失了。
　　然而，我还没来得及庆幸死里逃生，那只手就又死死地捏住了我的脸。
　　啊——痛痛痛痛！
　　“呃唔诶——！”
　　剧痛下我发出不成调的声音的同时，不顾脖子被勒住的异样感，使出吃奶的劲拼命挣扎着脑袋。
　　可能是大力出奇迹了，我嘴里的东西终于被取了出去，万幸我的牙也没被拔掉。
　　终于不用再被折腾的我用嘴大口呼吸着空气，而空气中混着一股若有若无的莫名的香甜气息。
　　我仔细感受着那股气息，肚子开始发热。
　　我更饿了。
　　“能……能给我点东西吃吗？”
　　我饿极了，发出的声音又小又嘶哑，只能有气无力地恳求。
　　人在屋檐下不得不低头，恰饭嘛，不寒颤。
　　对方沉默了一下，回道：“不能。”
　　然后不等我回应就问：
　　“你是谁？为什么咬我？”
　　你说啥？
　　我楞了一下，没反应过来。
　　你把我绑在这手脚都压麻了还虐待我，完事了反过来问我为什么袭击你？
　　还有天理吗？！还有王法吗？！
　　捏麻麻滴这日子没法过了！
　　我的愤怒好似一团火，从胸口升腾而起！
　　“我！”
　　我肚子饿……没力气喊了……
　　而且因为长时间张着嘴，太阳穴和下颌好酸。我胸中的怒火一泄而空。
　　“我没咬你啊……”我只觉得很委屈。
　　这人不会是来碰瓷的吧？我又不认识你，找你麻烦做什么嘛。
　　我说完以后，那个坏蛋又是一阵沉默。
　　正当我不知所措的时候，我的脸又被一把捏住了。
　　那个坏蛋无视我的挣扎强行把我的嘴捏开，把一个熟悉的坚硬物体又塞了进来，上面湿漉漉的还沾着我的牙印和口水。
　　“唔！唔唔唔！唔唔唔！”
　　别塞了别塞了，打着牙了好痛啊。
　　我自己的口水也好恶心啊，呕！
　　“嘭！”的一声巨响，关着我的柜子的门重重关上了，带起的气流糊在我的脸上。
　　我又被关起来了。
　　谁能来告诉我到底发生什么了？
　　我在哪啊？
　　到底要我干啥啊？
　　混乱了好一会我才慢慢消停下来。
　　因为我变得更饿了，我的肚子里好像有团火在烧，眼睛也有点发烫。
　　胃酸烧胃就算了，眼睛发烫是个什么原理啊……
　　啊，又开始白烂话了，看来我还是挺有余裕的嘛。
　　不慌，稳一手。
　　稳一手。
　　稳……
　　意识越来越模糊了，肚子里的灼烧感扩散到了全身，眼睛的灼烫感也越来越强了。
　　最诡异的是我的犬牙也有种奇怪的感觉，正不由自主地死死咬住嘴里的东西。
　　终于，意识彻底离我远去。


第2章 白给
　　“咳！咳咳！”
　　一阵咳嗽把我咳醒，还是有点迷糊，不过体感在逐渐回归。
　　过了好一会我终于回缓神来，发现自己仰面躺在室内的地面上，自然光线比较充足，应该是白天，阳光就打在不远处。
　　我的身上被个人压住。
　　那人失去意识俯卧在我的身上，我的双臂环绕过他的脖子，在他脖子后面锁住，好像我抱着他脖子一样。
　　他脸垂在我脸的右侧，五官着地看不清面孔，一只胳膊架起，上臂抵住了我的脖子，让我的呼吸很不顺畅。
　　我好无奈啊，怎么总是跟我的脖子过不去啊？
　　我喘口气碍着谁了？真是的……
　　我试着活动了下四肢，这次四肢能感受到了。
　　状态不错，没有被绑住也没麻掉，只是大部分都被我上面那货压着了，不太好挪动。
　　我在那人的身下，努力调整着两只手的姿态，最后一用力把他往旁边一掀，终于解放了出来。
　　真是不容易啊。
　　我擦擦并不知道是否存在的汗，大口呼吸着新鲜空气的同时感叹着自己的辛劳。
　　又休息了好一会，我才慢慢用手撑着坐起身，看向四周。
　　一间不大的房间里，单人床，衣柜，书桌凳子都有，标准单人间。
　　衣柜状态不太好，柜子门大开着，固定门的一半的活页脱落了，只靠剩下的一半挂在那里，勉强维持着平衡，衣柜里不多的衣服散落一地。
　　我之前好像就是被关在这里的。
　　突然，一抹暗红色在我脸庞边滑落，直触地面。
　　我抬手捞起那抹暗红，发现是一束纤细柔软的丝线。
　　我疑惑着脑袋一歪，那束丝线也跟着我脑袋的动作摆动。
　　我皱着脸看着手上的暗红，心中升起疑惑，而且越来越不安，眉头越皱越深。
　　我用手慢慢扯了一下，头皮跟着传来拉扯的感觉。
　　我愣了一下，随即放开那抹暗红，伸手往后脑一捞，结果抓过来一大束相同的暗红，又试着扯了一下，头皮果然接着发出抗议。
　　我盯着手上的东西呆住，越看越不对劲。
　　这手好像也不太对。
　　我的手指没那么细，手掌也没那么嫩啊。
　　我猛地从地上爬起来，检查自己的身体。才发现更诡异的在后面。
　　我先是低下头，视线越过身着的连衣裙和平坦的胸前，落在伸出裙摆的脚尖上。
　　小小的脚上没穿鞋子，赤脚踩在木质的地板上。
　　我先缩了缩脚趾，接着是抬脚，抬腿，曲膝。
　　视线里的小脚丫乃至整条腿都跟着我的指令，顺从地做着各种动作。
　　抬起头看向手臂，整条手臂看着都没二两肉，左臂上不知道为什么沾着一片暗红色的东西。
　　是血吗？
　　对比下嫩白的肤色有点晃眼，比我记忆中本就比较白皙的肤色还要白上几分。
　　手臂末端的小手手掌小巧白嫩，手指纤细，比例修长，比我记忆中短粗的手好看到不知道哪里去。
　　这都是什么啊？我有点混乱。
　　对了，我好像还看到裙子了？
　　再次低下头，及膝的黑色连衣裙撞进我的视野，使我的混乱更上一层。
　　等下，这视线高度好像也不对啊？
　　我怎么站起来了都只能平视不远处的窗台啊？
　　这窗台有一米七吗？也太高了吧？
　　我转头看还趴在地上生死不明的人，一个男人，不清楚是不是绑架我还倒打一耙的那家伙。
　　我对比了一下我们的身高差，然后悲哀的发现我也就比他的一半高不多。我惊地倒退了两步，根本合不拢嘴。
　　我一米七啊！我就有他一半多，他三米吗？！
　　再等下，刚退的两步让我又产生了新的违和感，**，好像少了点什么？
　　我颤抖着把手伸向下方的目标。
　　目标失踪。
　　我不信邪向更深处搜索，可用力过猛产生的强烈的刺激让我双腿一软，摇晃着差点跪下。
　　“这……这怎么回事……？”
　　我简直不敢相信这个结果，人有点麻，也有点懵。
　　“我懂了……”
　　我不懂。
　　“这是那个，TS小说的桥段。”
　　这里不是小说。
　　“我，我超懂的……”
　　我看我是根本不懂哦。
　　“我，我……”
　　我的头上冒蒸汽眼睛绕成蚊香圈啦！
　　“诶咕！”
　　我突然被推倒啦！！
　　原来是地上那货，装了半天死，竟然趁我混乱不堪的时机不讲武德，
　　来，骗，来，偷袭，我一个一米七的老爷们。
　　我在惊呼中倒向窗台的方向，趴在了阳光里。
　　接触阳光的一瞬间，剧烈的灼烧感冲上我的大脑。
　　“噫呀啊——！”
　　我下意识发出惨烈的叫声，在地上用尽全身力气、用最快的速度，往一边翻滚。
　　可我刚翻过面，就被人骑到了身上，还被对面一只手就抓住了双手高举过头摁在地上，掐住了脖子。
　　这都不是重点，重点是我还处在阳光的照射下。
　　剧烈的灼烧感还猛烈地、不断地冲击着我的大脑。
　　“咕——”
　　被掐住的喉咙只能在此发出被踩扁的蛤蟆的声音，剧痛使眼泪不受控制地流出，却在还没流出眼角多远的时候就被阳光蒸发成了丝丝烟雾。
　　“咯——服、服咕……锅”
　　我只能尽量发出求饶的声音，只是这声音走形得不成话，也不知道他能不能听懂。
　　“服……咕……锅……”
　　我忍着巨大的痛苦继续求饶，
　　“酿……锅……捉神姆……都心……”
　　呜呜呜放过我吧，我什么都会做的……
　　我的求饶好像没什么用，偷袭的那货丝毫没有放松手上的力气。
　　我尽力张大眼睛，盯着他的眼睛，传达着我不想死的意志。
　　缺氧加上阳光的灼烧让我的视线已经模糊失焦了，
　　我的眼睛越来越热，眼泪在我的眼眶里聚集，然后滑落、蒸发。
　　心灵的窗户呢，救一下啊呜呜呜。
　　视野越来越暗，而且已经看不见任何东西了。
　　心灵的窗户要倒了，悲。
　　我也要倒了，大悲。
　　我还没弄明白什么情况呢，怎么就要倒了啊？
　　啊，我好像看到回马灯了。
　　人最宝贵的是生命。生命属于人只有一次。
　　人的一生应当这样度过：
　　当回忆往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧：
　　在临死时候，他能够说：我白给了……


第3章 坏蛋鬼畜男
　　“咳！咳咳！”
　　一阵咳嗽把我咳醒，还是有点迷糊，不过体感在逐渐回归。
　　嗯？这个开头似曾相识啊。
　　我努力想睁开眼睛，但我的眼睛被蒙上了，眼前一片漆黑，什么也看不见。
　　我试着挪动身体，只感到身体僵硬麻木，根本不听我的指挥，纹丝不动。
　　我放弃了挣扎，想张开嘴呼吸两口空气，先适应一下现在的身体状态，才发现我的嘴巴已经是张开的了。
　　我的嘴巴虽然张开到了最大限度，但又没完全张开，因为被什么东西给堵住了，还是呼吸不了。
　　嗯？这个场面怎么也似曾相识？
　　而且连肚子饿的感觉都似曾相识。
　　我瘫在地上，皱着眉头，梳理着混乱的脑袋。
　　我是谁来着？
　　我还记得我性别男，一米七，落榜，美术生，正要二战……
　　当然，二战是指考研二战。
　　还有啥来着？
　　对了，名字。
　　我叫什么来着？
　　头疼，我想不起来我的名字了。
　　我现在又是什么情况来着？
　　我仰着头把脑袋贴在地面上，地面的冰冷让我逐渐安定下来，记忆也浮现了出来。
　　对了，我被人给绑了来着。
　　嗯……绑了以后给我一顿好整，最后还饿晕了。
　　饿晕了然后……
　　然后我在一个男人身体底下醒来。
　　我把那个坏蛋掀翻到旁边，做起来以后发现窗台好高。
　　变矮了然后呢？
　　额，然后，然后我发现我好像变成女生了……
　　变成女生了？！
　　我为什么会变成女生啊？！
　　“唔！唔唔！”
　　我一时难以接受，震惊地扭动起来。
　　“唔咕！”
　　这是我突然被人踩住发出的声音。
　　“别闹。”
　　一道男声响起，命令道。
　　我听话的安静下来，不闹就不闹，我最会装死了。
　　“我等下把蒙住你眼睛的眼罩摘下来，你要老老实实配合我，回答我的问题。”
　　“嗯嗯！”
　　我又听话地点了几下头，蒙住我眼睛的东西就被摘了下来。
　　我眨了好几下眼睛，瞳孔逐渐适应并不刺眼的光线。
　　左右转转脑袋，我打量着周围的环境，还在之前的房间里。
　　房间里的光线暗了很多，家具地板都好像蒙上了一层血红色的滤镜。
　　现在应该是黄昏时分，太阳还没完全落下。
　　看上去我好像被扔在窗台底下了。
　　残阳把血色的余晖投照在离我不远的地方，不知道照一下能不能给我加两级一觉。
　　说到晒太阳，我猛然想起不久前被阳光灼烧的剧痛，整个人都抖了一下。
　　我选择跟从心灵，缩起身子，离那血色的余晖远一点。
　　但是依然被五花大绑的我并没有挪动身体的能力，只能徒劳地缩着身子。
　　“别抖了，我问问题，你点头摇头，懂？”
　　对了，还这有个坏蛋鬼畜男在呢。之前光顾着躲夕阳余晖，把这货忽略了。
　　我抬起头，一个格外庞大的身影映入眼帘。
　　真高啊这人，有三米了吧？
　　坏蛋鬼畜男坐在我不远处，穿着一身呢子风衣，里面是马甲和衬衫，还有西装裤。
　　这套打扮有点年代感了，但是不妨碍它有点帅。
　　光线不太够，看不太清楚坏蛋鬼畜男的脸。
　　“懂？”看我没反应，坏蛋鬼畜男又问了一遍。
　　“嗯嗯！”我点头，这种时候要跟从心的感觉走。
　　点头摇头嘛，我超懂的。
　　“你是来找我的吗？”坏蛋鬼畜男问。
　　我摇头。你寄吧谁啊，我找你干嘛。
　　“是有人指使你，让你到这来的吗？”坏蛋鬼畜男又问。
　　我摇头。就您这样，让我来我也不来啊，非让我来的话，得……
　　“那你是有什么病吗？老咬我干什么？”
　　“？”
　　我盯着坏蛋鬼畜男，脑袋一歪，缓缓扣出来一个问号。
　　不是我有问题，而是我觉得你有问题。
　　我什么时候咬你了？
　　坏蛋鬼畜男好像看懂了我的意思，冷着脸把袖子撸起来，露出被绷带缠了一节的手臂。
　　“？？”
　　我脑袋歪的更厉害了。
　　你这是我弄得吗？
　　坏蛋鬼畜男见了我的样子，脸上的表情更加冰冷，一把扯开领子，露出了同样被绷带缠住的脖子。
　　“？？？”
　　我的脑袋歪成了90度。
　　你这真的是我弄的吗？你不会是来碰瓷的吧？
　　现在光线本来就不好，坏蛋鬼畜男见了我的样子脸色更是黑的没边。
　　嗯？等下，我好像记得我之前被你给掐死了的，我原来没死吗？
　　不对，就算没死也差点死了。
　　咬你的事我一点印象都没有，但你绑我掐我的事我可记得清清楚楚。
　　我还没找你呢，你倒好，还在这找我兴师问罪，真行啊你小子！
　　我越想越气，越气越想……
　　“咕~~~”
　　……我肚子响了。
　　我这才想起来，自从发现被绑以后我都不知道我多久没吃饭了。
　　没饭吃就算了，还拿个什么鬼东西往我嘴里塞，我嘴都闭不上了。
　　好饿啊……
　　再不给我饭吃我又要咬你了……
　　嗯？为什么要说又？
　　算了，吃饭要紧。
　　我摆正脑袋，做出（自认为）一脸可怜的表情看着坏蛋鬼畜男，又看了看自己的肚子。
　　富婆，饿饿，饭饭。
　　哦，没有富婆，只有坏蛋鬼畜男。
　　脸色黑成非洲兄弟的坏蛋鬼畜男死死地盯着我看了好一会，才在我可怜的目光下转身离开。
　　但愿是去拿东西给我吃了。
　　不一会，坏蛋鬼畜男拿着一根棒状物体和一个碗回来了。
　　仔细一看，手臂上还缠着一根铁链。
　　坏蛋鬼畜男把棍状物和碗放到一边，解下手臂上缠着的铁链，向我走来。
　　看着越来越近的身影，我逐渐理解了一切。
　　“呜呜呜呜呜！”我一边发出抗议一边蠕动身体逃跑，尽管这毫无卯月。
　　果然，坏蛋鬼畜男拿着铁链走到我身边，无视我的抗议，把铁链在我脖子上绕了两圈以后咔哒一声用末端的卡扣扣住了一骨节链子的圈里。
　　接着一只手提着链子，一只手提着我，让我靠坐在窗台一侧的墙上，然后把铁链的另一端牢牢地拴在窗户的铁栅栏上，中间留的长度甚至不够我起身。
　　栓狗都没这么栓的。
　　我顿时愣住，整个场面太过冲击，把我看傻了都。
　　我呆愣住了好几秒，最后终于回过神来。
　　……果然没叫错啊，
　　坏！蛋！鬼！畜！男！！！！！！！

第4章 法军穿甲弹
　　栓好链子以后坏蛋鬼畜男还用力拽了一下，验证铁链和铁栅栏间的牢固程度。
　　链子的铁环相互碰撞，哗啦哗啦发出响动。
　　绷直的铁链固定在铁栅栏上，铁栅栏甚至连抖都没抖，牢固得不行。
　　我瞪大眼睛，直接表演一个瞳孔地震。
　　可坏蛋鬼畜男对我颤抖的瞳孔视而不见，满意地点点头转身走开。
　　他走到放着棒状物体和碗的桌边，拿起这两样东西又转身朝我走来。
　　饥饿的debuff挂的有点久，实在难顶，这下终于能吃到东西了吗？
　　就是这长长的、棕黑色圆头木棍似的东西是什么，这玩意真的能吃吗？
　　看着那比我手臂都粗的东西，我不禁心里犯嘀咕。
　　坏蛋鬼畜男拿着东西走到我跟前，半蹲下来，视线与我齐平。
　　我这才看清这个坏蛋鬼畜男的脸。
　　我对男人没兴趣，画素描头像都懒得画男青年。
　　所以我也说不上来算不算帅，但看着起码是五官端正的，看起来二十岁左右，挺年轻的。皮肤还算比较白，也不糙。头发是黑色的，不算长也不算短。
　　嗯，整体来说还算有个人样。
　　可惜是个坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男把碗随手放在旁边的地板上，然后把另一只手里的棍状物架在碗上。
　　接着抬起双手向我伸了过来。
　　这时候我注意力有点涣散，没注意他的动作。
　　等我反应过来的时候，他的双手已经越过我的脑袋，在我后脑勺附近不知道在干嘛。
　　我也不敢说，我也不敢问。
　　只能等他完事。
　　然后过了没几秒，他的手就收了回来，两只手里还各捏着一根绳。
　　我垂眼一瞅，那两根绳连着塞在我嘴里的东西，而因为角度问题我看不太清那到底是个什么东西。
　　“嘴巴张大点，我把这个拿出来。”
　　坏蛋鬼畜男出声了。
　　我没出声，用力把嘴张的更大。
　　坏蛋鬼畜男双手一起用力，拽着绳子把我嘴里的东西带了出来。
　　这时我才看清那是个啥……
　　好家伙，整个一大铁疙瘩，跟秤砣似的，上面缠着几圈比较细的绳子。
　　他提着那东西左右看了看，最后又看了眼我，往我腿上一丢。
　　那东西在我腿上滚了两圈，停稳在我被紧紧绑住的两腿中间。
　　可恶，这么重的吗，竟然还是实心的，怪不得下巴和脖子被坠的酸得要死。
　　而且砸的我腿有点疼。
　　我慢慢把快要僵死的下巴收回来，酸爽的感觉一路从下巴冲上太阳穴。
　　稍微缓了一下酸痛感，我又重复张合了几次嘴，还有点不舒服，不过还在能顶的范围内。
　　这时坏蛋鬼畜男已经把那根棒状物掰了几块下来，丢进了旁边装着白色液体的碗里。
　　他掰的时候用力到手都在抖了诶……
　　沉……沉底了……
　　要不是我的脸还很僵，表情肯定很微妙吧。
　　这东西到底是什么啊？
　　啊，那货把那根棒状物也扔我腿上了。
　　我不是你的置物架谢谢。
　　我们都没出声，场面陷入了诡异的宁静。
　　“咕~”
　　肚子又在叫了。
　　我挎着脸，看着放在地上的碗和里面的东西出神。
　　可能是看我可怜，本来好像是想等里面的东西泡开的坏蛋鬼畜男伸手端起碗，送到我脸边。
　　我探头瞅了眼碗里，又抽抽鼻子闻了下。
　　乳白色的液体好像是牛奶来的，只是看上去有点稀，兑了不少水。
　　那些被掰下来的，一些比较大块的不明物体凸出水面，在白净的液面上对比格外强烈。
　　我仔细看了下，那东西内部是疏密不一的蜂窝状结构，看着像比较粗的面做的馒头面包之类的。
　　嗯……
　　长棍状。
　　较深的橙棕色。
　　面食。
　　非常坚硬。
　　……
　　……
　　“哦！”
　　我逐渐理解了一切。
　　脑海中浮现出名场面：
　　两名德国士兵销毁法国武器.jpg
　　法国车长正在补充穿甲弹.jpg
　　这是法军大口径无稳定翼不脱壳穿甲弹！
　　哎呀哎呀，一直只闻其名不见其弹啊。
　　哎呀哎呀，今天竟然见到了呢。
　　我下意识的想拿起来更仔细的瞅瞅，却忘了我现在的处境……
　　我差点被捆成了粽子，导致想抬手没抬成，带起整个身子晃动了一下。
　　比起我这点小动静，不知道为何坏蛋鬼畜男的反应特别强烈。
　　他在我动的一瞬间，以蹲姿，猛地往后一跳，跳出去两个我那么远。
　　他这一跳问题不大，就是手里还端着碗呢，碗里还有牛奶呢。
　　牛顿第一定律知道吧，就惯性定律。
　　那碗奶在惯性作用下，
　　糊了我一脸。
　　…………
　　……
　　“噗哇！”
　　大半碗牛奶拍在我的脸上，幸好我反应快，下意识把眼闭上了。
　　但是另一方面，嘴因为惨叫下意识张开了。
　　有些牛奶洒我嘴里了。
　　我没手擦脸，只能紧紧闭着眼睛，防止牛奶流进眼里。
　　“……”这个坏蛋鬼畜男突然干什么啊！
　　我无语的慢慢低下头，实在不知道该作何反应。
　　“唉”
　　我默默叹了口气，咂咂嘴，嘴里应该还有点牛奶。
　　饿这么长时间了，润润喉也是好的。
　　诶，这牛奶怎么没味啊？跟水似的。
　　诶这白开水怎么没味啊？
　　“咚咚咚！”
　　一连串急促的脚步声迅速向我逼近。
　　我刚想抬头看看啥情况，一只大手伸过来，狠狠捏住了我的下巴，把我的脸抬了起来。
　　接着手势一边，改成死命捏我的脸颊。
　　“啊——！啊——！”
　　我的嘴又被捏开了。
　　我被抬起了脸，看到坏蛋鬼畜男一脸愤怒，怒火中烧，咬牙切齿。
　　捏着我脸的那只手上的力气还越来越大。
　　好！痛！啊！
　　你！要！死！啊！
　　我也怒了，三番两次两次三番，老虎不发威你当我哈喽凯蒂啊！
　　可惜还没等我发起威来，给这个坏蛋鬼畜男一点颜色瞧瞧，他另一只手端着的半碗牛奶泡法棍就往我嘴里怼了上去。
　　“咕噜咕啦咳！噗！噶！嗷呜@#！@#￥@”
　　我没有一点点防备，就这样被坏蛋鬼畜男把混着坚硬物块的白色液体灌进嘴里。
　　没味道的牛奶，夹杂着完全没有泡开的法棍碎片倾泻而下。
　　看上去撒了半碗，余量还是不少的。
　　至少远远超出我嘴巴的容量了。
　　因为我是仰着脸被灌的，鼻孔底部海拔在嘴巴之下。
　　白色的牛奶顺着我的嘴巴周围流出。流进我的鼻孔，流过我的脸颊，流过我的下巴。
　　最后除了流进鼻孔的，其他全都顺着我的脖子流进了我的怀里。
　　

　　法军穿甲弹击穿俄罗斯大列巴圆盾.jpg

第5章 病猫
　　“呃——咕噜咕噜咕噜……”
　　我被坏蛋鬼畜男一套迷惑操作整的火大。
　　发出的怒吼却因为堵在嘴里的牛奶法棍混合物走了音。
　　变成吐泡泡了。
　　气死我了！！！！
　　真拿我当病猫是吧！！！！
　　极度的愤怒冲破了理智。
　　我的眼睛因为极度愤怒瞪得很大，眼球有些隐隐发热。
　　我绷紧全身，不顾还在往鼻子里流的牛奶，深吸一口气。
　　全身的力量在此刻爆发出来。
　　我突破坏蛋鬼畜男大手的禁锢，猛然往前冲撞过去。
　　就算被绑住双手！
　　就算被束缚双腿！
　　就算莫名其妙变成了女生！
　　也别太看不起我啊！！
　　吔我一击咸鱼突刺啦！！！！
　　我一击咸鱼突刺先是撞开了坏蛋鬼畜男手里拿的碗，然后又命中了坏蛋鬼畜男的肚子。
　　坏蛋鬼畜男发出咕啊一声惨叫，向后倒去。
　　我马上咬住坏蛋鬼畜男的衣服，用尽全身力气往我的侧后方猛地一拽。
　　立足不稳的坏蛋鬼畜男被我拽向墙壁和窗台的方向。
　　然后梆的一声撞在了窗台上。
　　这一下好像给坏蛋鬼畜男撞的不轻。
　　他勉强扶住窗户的栅栏，顺着墙滑坐在地上，就坐在我的旁边。
　　切，竟然没一下撞死你！
　　我得势不饶人，准备追击。
　　虽然手脚都被绑住，但我刚刚领悟的头槌还在。
　　我往坏蛋鬼畜男的方向一滚，大半个身子压在他的身上。
　　然后我上半身尽力往后一仰，接着用腰带动脑袋猛力往坏蛋鬼畜男身上一砸。
　　拴住我脖子的链子不够长，砸在坏蛋鬼畜男身上的时候会勒住我的脖子，产生强烈的异感。
　　我发动终极奥义——不管！
　　我咬着牙忍受异感，一次又一次仰起身再砸下去。
　　八十！
　　八十！
　　八十！
　　……
　　可我还是饿了太久了，砸了没一会就没了力气。
　　“呼……呼……”
　　我停了下来，半个身子趴在鬼畜男身上喘着粗气，缓慢地恢复体力。
　　而坏蛋鬼畜男已经没了反应，不是知道是死了还是晕了。
　　最好是死了！
　　呸！
　　坏东西！
　　慢慢的，我的呼吸平复下来，理智也逐渐回归。
　　因愤怒压下去的饥饿感在剧烈运动后再次袭来，肚子里也开始有饿久了产生的灼烧感。
　　之前就开始发热的眼睛倒是比刚才好了点。
　　我咂咂嘴，之前被灌进嘴里的牛奶早就在混乱中全洒了，不过还剩半口泡了奶的法棍在。
　　我嚼着嘴里的法棍碎块，有点难嚼，像是在嚼木屑。
　　而且一点味道都没有，实在是难以下咽。
　　我强行把嘴里嚼完的食物咽了下去，然后支起上半身，往旁边看了一圈。
　　我在找之前扔我腿上的法棍掉哪去了。
　　还好，掉的不远，但是也不太好够。
　　脖子被拴住了，脑袋能活动的范围不大。
　　我在坏蛋鬼畜男的身上，把本来面向鬼畜男的身体一点一点挪动成背靠着他。
　　然后用脚后跟把不远处的法棍够到身边。
　　我挪下坏蛋鬼畜男的身体，侧过身子，用被绑在背后的手捡起法棍。
　　……
　　嗯？
　　我这手活动范围怎么有点大？
　　我脑袋一歪，感觉不太对。
　　好像是绑住我的绳子松了？
　　我赶紧松开法棍，开始用力挣扎起来。
　　“嗯——嘿！”
　　嘿嘿，你猜怎么着？
　　我挣开啦！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　也不知道之前坏蛋鬼畜是怎么绑的扣，闹了一顿以后被我莫名给挣开了。
　　嘿嘿，傻○！傻○！
　　虽然挣的时候手腕和手臂被磨的很痛，但是挣开了就行！
　　“嘿嘿。”
　　我开心的弄掉绑住我手的绳子，然后开始解脚上的绳子。
　　……
　　解不开。
　　怎么都解不开。
　　我就纳了闷了，怎么手上的绳子莫名其妙的就开了，怎么这边怎么都解不开啊？
　　我转头又捡起绑住我手的绳子，拿起来一看：
　　绳结还在。
　　嗯？
　　我愣了一下，思考了两秒以后把绳子果断一扔。
　　想不通的事情就不要去想了。
　　思考这种事情是没有意义的。
　　还是想想怎么搞定脚上的绳子吧。
　　我又环顾了一圈身旁四周，看看有没有什么工具可以用一下。
　　遗憾的是除了法棍和一个人形大垃圾外毫无所获。
　　嗯……
　　法棍……法棍。
　　法棍！
　　我灵机一动，捡起法棍看了下，之前坏蛋鬼畜男被掰开的地方确实有棱角。
　　对了，话说起来，他为什么不先把这东西切了再拿过来呢？
　　嗯……
　　想不明白。
　　算了不想了。
　　我把法棍有棱角的地方对着绳子，开始吭哧吭哧地打磨起来。
　　事实证明，法棍不愧为法棍。
　　植物纤维搓成的绳子在法棍的面前败下阵来。
　　尽管法棍有棱角的地方已经被磨的很圆滑了，但绳子最后还是被磨断了！
　　法棍！永远滴神！
　　好耶！
　　我赶紧把脚上的绳子也弄掉，接下来就是脖子上这该死的链子了！
　　脖子上的情况看不见，只能靠着双手的触感摸索着弄。
　　可，我摸了半天也没找到扣在哪。
　　可能是刚才咸鱼突刺和无敌头槌痛击坏蛋鬼畜男把链子拽紧了。
　　没事，链子有两头，一头不行还有一头。
　　我赶紧回头想去解绑在窗台上那头的链子，却发现一个悲哀的事实。
　　我够不到……
　　我的身高只比窗台高一点点，踮起脚也只能露出一双眼睛。
　　世界名画——七七在不卜庐。
　　身高不够也就算了，这个窗台还他mua的该死的宽。
　　我踮着脚也够不到固定锁链的地方。
　　这河里吗？！
　　我一米七的身高！
　　够不到一个窗台？！
　　我气得对着还在躺尸的坏蛋鬼畜男哐哐就是两脚。
　　坏蛋鬼畜男挨了两脚动都没动，我的脚却踢得生疼。
　　尸体也来欺负我！（没死）
　　气急败坏的我干脆又捡起法棍，对着坏蛋鬼畜男的脑袋梆梆梆的连敲三下。
　　“呼！呼！呼！”
　　泄完愤又打累了的我丢掉法棍，回头又想试试能不能把脖子上的锁链解下来。
　　摸索了半天却还是毫无收获。
　　又气急败坏的我干脆双手抓住链子拼命扯了几下。
　　这几下除了让链子好像更紧了，呼吸更费劲了以外没有任何作用。
　　……
　　一股挫败感油然而生。
　　我被拴着脖子禁锢在这个窗台周围半径不到一米的地方。
　　旁边躺着不知死活的坏蛋鬼畜男。
　　还有一根……半根法棍。
　　坏蛋鬼畜男要是真寄了，哪都去不了的我啃完这半根法棍估计要不了多久也要寄了。
　　呜呜呜呜到头来还是病猫嘛……

第6章 食物（200收加更）
　　摆烂了。
　　也没有什么不好，不开心的。
　　就是不想想太多，所以，摆烂了。
　　我抱着半根法棍，瘫在坏蛋鬼畜男旁边，有一口没一口地啃着。
　　回想最近的破事，
　　我到现在也没搞清楚到底是个什么状况。
　　净跟这坏蛋鬼畜男搁这斗智斗勇了。
　　好嘛，斗到最后大家一块寄。
　　说起来他刚刚反应到底为什么那么大，我就抖了一下而已。
　　难不成是在怕我吗？
　　可我有什么可怕的呢？
　　嗯？对了。
　　我想起了他之前给我看过的绑的绷带。
　　那又是什么情况？
　　真是我搞的？
　　好像还说是我咬的？
　　我歪过头用余光瞟着坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男和我一样靠坐在墙上，脸歪向一边，一副惨状。
　　除了之前的绷带，刚刚还吃了我一击咸鱼突刺，被我踢了两脚，拿法棍梆梆给三下来着。
　　“哼。”
　　活该。
　　谁叫你这么整我的。
　　我哼了一声，紧了紧抱在怀里的法棍。
　　也不知道这货死没死，他寄了我肯定也得寄。
　　他要是没寄，估计起来以后也没我什么好果汁吃。
　　要不……
　　先下手为强，干掉他！
　　嗯……
　　算了。
　　鲨人这事我着实干不出来。
　　要不……
　　先干掉自己，省的最后被饿死，或者被这个坏蛋鬼畜男爬起来以后折磨？	
　　嗯……
　　算了。
　　我怕疼。
　　说到疼，我现在浑身上下都是疼的。
　　之前咸鱼突刺的时候一头撞到碗上去了。
　　这烧制的陶瓷碗还是有点硬的。
　　然后是头槌。
　　我也没数一共锤了多少下，反正震得我也够呛。
　　现在脑袋还疼着呢。
　　脖子也被勒的很难受。
　　而且也是咸鱼突刺和头槌导致的。
　　身上倒是还好，基本都是被绳子磨的，问题不大。
　　“咕~”
　　肚子又叫了，好饿。
　　什么嘛，一觉醒来莫名其妙被鬼畜男绑架，又莫名其妙变成女生，弄得自己一身伤，最后还被人拴狗似的拴在这等死。
　　我越想越委屈，越想越委屈，鼻子也越来越酸，眼泪在眼眶里打着转。
　　忍住！我要忍住！
　　为了忍住眼泪，我看都没看就嗷呜的一大口咬上了抱在怀里的法棍。
　　我都做好被硌到牙的心理准备了，结果下嘴的地方意外的酥松。
　　对了，我想起来刚才用这东西敲人了来着。
　　和某人脑袋的一点小的碰擦导致了这一小块法棍碎了。
　　刚才咬的地方好像就是和某人脑袋亲密接触的地方。
　　我嘴里嚼着刚咬下来的法棍块，眼泪也因为注意力被转移而忍住了。
　　现在既有东西吃，眼泪又忍住了。
　　双赢。
　　我赢两次。
　　谢谢你，泰○。
　　就是这嘴里的法棍嚼着嚼着出了问题。
　　不对，也不能说是问题。
　　本来味同嚼蜡，而且吃了半天一点也不顶饿的法棍竟然有了味道。
　　有点甜甜的味道。
　　“嗯？”
　　我低下头去看我咬的地方，发现被我咬出来的缺口旁边还沾着一点不显眼的红色。
　　“嗯~？”
　　我皱起眉头，歪着脑袋，把法棍拿近了好仔细瞅瞅。
　　看上去是还没干的液体？
　　我伸出一根手指，抹了一下那块红色的地方。
　　确实是液体，我的指尖沾到了一点。
　　我捻了捻沾到手指上的那点鲜红，感觉有点粘稠。
　　我又把鼻子凑过去闻了一下，有一丝若有若无的香气。
　　我谨慎地探出一点舌尖，嘶溜舔了一下指尖，这下确定了。
　　看来刚才的甜味，确实是这东西。
　　可这是啥呢？
　　红的，液体，粘稠，甜的。
　　嗯……
　　我懂了！
　　这是番茄酱！
　　法棍沾番茄酱，这合适吗？
　　非常合适！
　　合适的不得了！
　　看来是刚才锤泰○，不对是锤坏蛋鬼畜男的时候沾到番茄酱了。
　　这货还带了番茄酱的嘛，干嘛不早点拿出来嘛。
　　我把半截法棍叼在嘴里，兴冲冲的手脚并用爬了起来，打算去把番茄酱弄过来，沾着法棍继续吃。
　　嗯~我想想啊，既然法棍沾到了，那肯定亲密接触了。
　　所以，只要找到亲密接触的地方就能找到番茄酱！
　　所以，刚才法棍砸在哪了来着？
　　砸到脑袋了，这个我熟。
　　那番茄酱就在……
　　就在……
　　番茄酱就在脑袋上？
　　“嗯？”
　　我皱起眉头，发现事情不对。
　　人会把番茄酱顶脑袋上吗？
　　我把视线转向坏蛋鬼畜男。
　　这时太阳已经完全下山了，房间里面没有点灯，窗外也没有多少光亮。
　　我看不太清楚坏蛋鬼畜男的具体情况，只见他依旧毫无意识，脑袋歪向另一边。
　　我把还叼在嘴里的宝贝法棍放到一边，靠近坏蛋鬼畜男，想伸头仔细瞅瞅。
　　结果忘了我脖子上还有根链子，头伸到一半被链子拽住了。
　　于是我伸出手，把坏蛋鬼畜男的脑袋拽到我这一边来。
　　嗯……
　　还是太黑了，看不太清。
　　我心一横，干脆两只手一起上，捧住坏蛋鬼畜男的脑袋拉到我脸前。
　　啧，到底什么情况，怎么坐着都快有我站着高了。
　　算了，番茄酱要紧。
　　我接着扒拉起坏蛋鬼畜男的脑袋来，又凑近闻了闻。
　　闻了一圈以后，确定有股香甜味。
　　而且有两处。
　　一处被头发覆盖着，另一处在额头上。
　　有头发的地方不太好弄，我选择了额头那一块。
　　我还是先伸出手指，轻轻擦了一下，然后放在鼻子下面闻了一下。
　　嗯，是这个味。
　　舔。
　　“嗯啧！”NICE。
　　我抹。
　　舔。
　　“嗯嗯！”
　　我抹。
　　舔。
　　“嗯~嗯~”
　　我抹~
　　没抹到~
　　舔~
　　也没舔到。
　　“嗯~？”
　　怎么抹不到了？我伸头去看刚才还能抹到番茄酱的地方。
　　明明之前还因为太黑而看不清，而现在能够看清了。
　　既然能看清了，那我~我来看看番茄酱去哪了啊~
　　我把坏蛋鬼畜男的脑袋抱进怀里，低垂下头，探出舌尖。
　　我的舌尖轻轻掠过坏蛋鬼畜男的额头，效仿蜜蜂与花蜜，循着甜蜜的气味向前探去。
　　找到了~
　　甜甜的，就在这。
　　“嘶~呼~”
　　我眯起眼，呼吸着那诱人的气味。
　　我的胃好像在和呼吸共鸣似的，跟着呼吸的节奏，一下，一下，一下地涌起热意。
　　这热意翻滚着，又随着时间渐渐变得炽热，灼烫。
　　我终于按捺不住，开始舔舐起怀里的蜜糖。
　　一口，两口，三口……
　　我的心脏不知从何时起，也开始聒噪起来。
　　咚咚。
　　咚咚。
　　咚咚。
　　律动分成两节，前面短而急促，后面沉稳收尾，接着便是下一次的循环。
　　渐渐地，我的味蕾不再能得到满足。
　　不够……
　　远远不够……
　　我直起身子，，坏蛋鬼畜男的脑袋离开我的怀抱。
　　我的双手也松开脑袋，转而抓住坏蛋鬼畜男两肩的衣领。
　　双手一齐发力，将坏蛋鬼畜男的身体微微提起，拖离墙壁。
　　“哗。”
　　“哗。”
　　还挂在我脖子上的锁链，随着我的动作发出响声。
　　接着，又随着我的动作的停止安静下来。
　　坏蛋鬼畜男我被平放地上，和墙壁平行，但又在墙根边上。
　　我跨坐在坏蛋鬼畜男的肚子上，双手攥住坏蛋鬼畜男胸前的衣襟。
　　我的双眼依旧微眯。 
　　眼睛的热量让我看不清眼前的景象。
　　灼热的呼吸让我浑身充满了兴奋。
　　心脏的鼓动让我对某样东西，亦或是某件事情，充满了期待。
　　而胃中的灼烫则让我焦躁不已，想要将什么进行下去。
　　我顺从本能，缓缓俯下身子，气息打在坏蛋鬼畜男的颈窝。
　　我模糊的视线里，是绑满了绷带的脖子。
　　这绷带一看就不好弄，我的视线接着往下方游走，是一排衬衫的扣子。
　　我侧过脸颊，轻轻贴在坏蛋鬼畜男的胸前，耳畔萦绕着心脏的律动声，身体放松到了极致。
　　我只用一只左手解开了衬衣上半的几颗扣子，又拨开衬衣，骨感的肩膀映入我视线。
　　“嘤~……”
　　我抬起头，在锁链叮铃轻响的伴奏中，将双唇印上了略显冰凉的皮肤。
　　——————————————————————————
　　以下非正文   
　　安妮：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开始干饭！咬死里锅龟孙儿！
　　PS：
　　喜报：开书三天，8K字的时候破200收，截止这章发文则是232。这是我发的第一本书，这成绩吓我一跳。非常感谢各位捧场，一更加更奉上，聊表谢意。
　　悲报：1、我从一点开始码这章，到五点半完事，2K5码了四个小时，这就是我的速度……
　　2、15号考科四，我到现在一题科四题都没看过，直接裸考的话未免太不给科四面子，所以……我尽量15号0点那章不断更。
　　最后，在此拜谢各位。

第7章 【间章】圣职者
　　【间章】默认男主视角
　　布尔塞尔的繁荣程度是各大城市也非常少见的。
　　项农走在布尔塞尔热闹的夜市里，与形形色色的人们擦肩而过。
　　满头的黑发在周围或是栗色与金色中稍显违和。
　　但布尔塞尔也是一座开放而包容的城市。
　　无数来自各地的商人汇聚于此，交换商品与信息。
　　穿城而过的大河迎来送往数之不尽的江船河舟，无数财富在此沉淀。
　　最新的技术与知识，也自大河上游的学术之都——神知圣城顺流而下，在这里经商人之手，传向四海八方。
　　这一切使布尔塞尔成为了一座天堂般的城市：
　　这里汇聚了人世间最繁华的街道；
　　这里沉淀了比肩帝国国库的财富；
　　这里应用着世间最先进的技术。
　　可项农至今无法适应这份繁华。
　　自离开故乡，到达布尔塞尔留学至今已经过了三年，他却始终担心着因战争失去联系的故乡。
　　自从与故乡失去联系后，经济来源也一下子断掉了。
　　幸好，经同学的介绍，在一位名叫特雷伯的商人的手下谋得了一份工作，在特雷伯先生的商会中负责处理一些文书工作。
　　但项农逐渐发现了另一个问题，这个特雷伯先生的身份可能不太单纯。
　　特雷伯先生好像是某个势力所属的间谍。
　　项农只是有这个感觉，但一直无法确定。
　　不过就算是又能怎么样呢，这都和项农没有关系。
　　反正只要特雷伯先生付薪水就好。
　　说不定不知道更好，知道的太多的人容易被人闭嘴。
　　项农的住处在城郊小树林外的一幢独栋小屋里。
　　那里有点偏远，优点是安静和性价比高。
　　一样的价钱，在城里只能住得起一个小盒子。
　　“这位先生，打扰一下。”
　　就在项农即将穿过闹市区，过河出城的时候，肩膀被人拍了拍，背后传来一个彬彬有礼的男声。
　　项农有些意外地转过头，发现是一个穿着白袍金边长袍，眯着眼睛，金色长发，长相俊美的年轻男性。
　　项农更加意外了。
　　这个穿着是南方圣教会的衣服，这么穿的话这位应该是圣教会的圣职者。
　　看衣服的装饰和做工，好像级别还挺高的。
　　“请问有什么事情吗？”
　　项农也尽量有礼貌地问。
　　“先生，我看你印堂发黑，脸颊凹陷，jin日恐有血光之灾啊。”
　　这位圣职者依旧笑容满面，笑的眼睛都眯起来了。
　　“？”
　　项农无法理解。
　　这句居然是用他的家乡话说的。
　　说的词居然和家乡骗钱的神棍说的一样。
　　什么时候圣教会也来这一套了？
　　而且没听清说的是近日还是今日。
　　项农顿时心生防备，往后退了两步拉开距离。
　　刚才站得太近了，拉开距离后项农才发现，这位圣职者的身边还站着一个幼小的女孩子。
　　女孩的身高刚刚顶到圣职者的腰部，一身黑色较简约的裙子，头上戴着一顶小礼帽。
　　黑色的面纱自礼帽延伸向下，遮住了女孩的面庞。
　　而女孩正仰着头，好像在盯着项农看。
　　项农更加戒备起来，这家伙不会是拐卖儿童的吧？
　　圣职者见项农的反应，脸上的笑容不变，眼睛也没睁开，只是向着项农伸出手来。
　　项农低头看向圣职者伸出的手。
　　摊开的手掌上有一个玻璃制的小瓶子，大约50ml的容量，里面装着近满的红色液体。
　　项农刚看清圣职者递出来的是什么东西，就被一把把那小瓶子塞进了风衣的口袋。
　　“你收好这个瓶子，这个瓶子和你的血光之灾有很大的关系。”
　　圣职者笑容不变，眯着眼睛。
　　“这东西不收钱，你好自为之，我先告辞了。”
　　说完，圣职者果断转身离开，汇入闹市的人流。
　　项农一愣，马上又反应过来，向着圣职者离开的方向追去。
　　可是这里人实在有点多，很快便丢失了目标。
　　虽然打了个岔，但家还是要回的，现在已经很晚了，项农只好选择放弃，继续向着家的方向前进。
　　终于，项农走到了家门口，打开院子的小栅栏走进院子。
　　接着，项农走到主屋的门口，掏出钥匙，开门进门一气呵成。
　　可就在他回身打算关门的时候，出问题了。
　　之前跟在那个圣职者身边的女孩就站在离门两米远的地方，仰起头看着项农。
　　“噫！”
　　项农被吓得不轻，下意识连退两步。
　　而那女孩则连续走了好几步，贴到项农的身边，昂起脸盯着他。
　　项农搞不清楚女孩的情况，不敢乱动。
　　女孩也一动不动地盯着项农看。
　　场面顿时诡异起来，双方形成对峙局面。
　　项农是适应力比较强，而且比较冷静的人。
　　他不一会就镇静下来，接着就感觉到女孩的状况不太对。
　　他小心翼翼地伸出手，拨开女孩的面纱。
　　先是小小的下巴；
　　接着是淡樱色的嘴唇；
　　然后是小巧的鼻子与挺立的鼻梁；
　　最后，一双绿色的眼睛露了出来，晶莹，美丽。
　　很漂亮的女孩。
　　但那点嘴角，那双眼睛，那张脸，没有丝毫的情感表达，僵硬地像是陶瓷烧制的玩偶。
　　项农有点发怵，但还是继续撩起面纱，最后把小礼帽摘了下来。
　　之前光线都比较暗，女孩又躲在那个圣职者的身边，项农一直都没看清楚女孩的发色。
　　而现在，女孩深红色的长发暴露在灯光下。
　　很漂亮的女孩，就是幼了点，差不多才一米二。
　　可这跟我有什么关系呢？
　　项农发出锐评。
　　“对了。”
　　项农一拍脑袋，想起来之前那个圣职者给的小瓶子，现在还装在衣服口袋里。
　　他伸手掏出那个装着红色液体的瓶子。
　　一直盯着他看的女孩终于有了反应，转头看向他手里的瓶子。
　　项农试着移动瓶子，女孩的视线也跟着瓶子走。
　　他拔出塞住瓶口的软木塞，凑在鼻子下面闻了闻，有种淡淡的香味，混着一丝腥味。
　　项农想了一会，但还是搞不太清楚里面到底是什么。
　　思考无果，干脆把瓶子往女孩那边递过去。
　　可女孩还只是盯着瓶子，未做其它反应。
　　项农又递近了点，女孩终于有了更多反应：
　　动了动小鼻子。
　　能喝？
　　给她喝？
　　项农莫名冒出一个念头。
　　决定了就干，他果断伸出另一只手，抬起女孩的下巴，然后把小瓶放到女孩嘴边。
　　果然，女孩先是喉咙动了一下，接着就张开了嘴。
　　50ml就一口，一口就没了。
　　项农紧张的盯着喝完小瓶中液体的女孩，他拿不准那东西到底有什么用。
　　他现在已经在考虑万一有问题，该把尸体往哪扔了。
　　过了一会，女孩出问题了。
　　先是脸上出现了痛苦的神色；
　　然后弯下腰捂着肚子；
　　最后双膝跪在地上，额头顶着地面，浑身颤抖，嘴里发出痛苦的呻吟。
　　项农蹲下来，想扶一把女孩看看到底是什么情况，可当他的手刚放上女孩的肩膀时，迎接他的是散发着血红光芒的瞳孔，与有着尖利犬齿的……大？小嘴？
　　那一瞬间，他想起了那个圣职者的话：
　　jin日恐有血光之灾。
　　这个瓶子和你的血光之灾有很大的关系。
　　确实有关系，直接就是这东西引起的。

第8章 去码头整点薯条
　　“嗯~”
　　我撑起身子，痛快地伸了一个懒腰，长疏一口气。
　　舒服。
　　人生没有什么事情比恰饱喝足然后再睡个好觉更美的事情了。
　　如果有，那就再吃一顿，然后再睡一觉。
　　我低下头，瞅了一眼被我当成床睡了一晚的家伙。
　　坏蛋鬼畜男正躺在地上不省人事。
　　他的领子被扒开，肩膀露在外面，上面还有几个成孔洞状的伤口和几排牙印。
　　这地方没血管，不出货，我啃了几口就放弃了。
　　脖子上的绷带也被扒开，皮肤上有两块伤，一块已经已经结痂了，另一块看着还有点新。
　　这块出货，那叫一个富啊。
　　额头上还有一块带伤口的红肿印，也结痂了。
　　昨天舔的番茄酱就是这出的。
　　发型更是已经彻底放飞了，搭鸟窝的小棍都比他头发丝有条理。
　　啧啧啧，真惨啊这人。
　　谁这么过分啊？
　　真是的，给人整成这样。
　　反正不是我。
　　绝对不是我。
　　我只知道番茄酱好吃，肉垫睡着还行，这货这么大的个子也算有了点用处。
　　“哈~嗯~”
　　说起睡觉，我又不由自主地打了个哈欠，顺势往肉垫子上一躺。
　　舒服X2。
　　头一次醒来没被五花大绑，整的又冷又饿，真是久违了。
　　哦，脖子上还有根链子来着。
　　无视无视，就当不存在。
　　我眯上眼，享受这幸福的时光。
　　同时也开始梳理现在的状况。
　　昨天晚上，我的状态不太对。
　　脑袋晕晕乎乎的。
　　意识倒是还有，但不太能……好吧，是完全控制不了自己。
　　一切行动只凭本能。
　　我的异常状态就是从吃到了我以为的“番茄酱”开始的。
　　事到如今，我再傻也知道那是什么了。
　　再结合我之前被阳光晒到时的状态。
　　我睁开眼，转头看向不远处，透过窗户射进来的阳光。
　　我本来想伸手试一下的，但是我怕痛，还是算了。
　　转而捻起一缕暗红色的头发，把发梢送到了阳光下。
　　头发也是我的一部分对吧，那我怕光，我的头发没理由不怕光。
　　果然，在阳光的照射下，那缕发梢越来越亮，很快变得通体发红，像条烧红了的铁丝。
　　隐隐还有往外喷火星的趋势。
　　好家伙，仙女棒烟花啊这是。
　　没多会，阳光照射下的发梢就燃尽了。
　　我看着这片景象，沉默良久。
　　啊，阳光于我，已经是剧毒了吗。
　　我的一生，只能生活在阴影里了吗？
　　我曾如此向往光明，可是光（sheng）明（guang）背叛了我。
　　啊不好，痛起来了痛起来了，得赶紧打住。
　　那么，现在看来我的处境就很明了了。
　　我八成是变成吸血鬼了。
　　嗯嗯~吸血鬼啊。
　　我捏着下巴思考着。
　　“砸！瓦○多！”
　　我猛然向前一指，大声喊道。
　　“……”
　　想象中的画面并没有出现，什么都没有发生。
　　原来不是这种类型的吸血鬼吗？
　　明明我之前是人类，DIO之前也是人类。
　　我变了吸血鬼，DIO也变成了吸血鬼。
　　Q.E.D了的说。
　　到底哪一个环节出了问题呢？
　　唉算了，吸血鬼的问题先不说了。
　　我真正头疼的是，这变成了女孩子又是个什么情况？
　　有什么变成女生的必要吗？
　　我拍了拍平坦的胸口，并没有发现变身的价值所在。
　　就算说着“贫乳是地位的象征，是具有稀有价值的！”这种话，到最后，没有的东西不还是没有吗。
　　这一切都只是自我安慰罢了。
　　我又回想起之前看过的小说，试图寻找TS中的深意。
　　假如我是一本小说中的人物，作者到底是怀着怎样一种思想，怎样一种考量去这样设定的呢？
　　好像一些带着TS标签的小说，就算去掉这个设定也没有丝毫的违和感好吧。
　　说起来如果我真的是小说人物的话，我是变嫁还是变百呢？
　　从另一方面看，什么变嫁变百的，一边说对面是精神南桐，一边说对面是肉身搞姬。
　　实际上两边都不太正常吧？
　　从变身的那一刻开始，有些东西就永远回不来了吧？
　　还有些作者把TS代入自身，更怪了好吗？
　　还有恶趣味虐主的，像什么破○眼的○莉啊……
　　等下……
　　我突然发现，我的处境好像也不太妙诶，难道我真的……
　　停停停不能再想了，这么可怕的事情肯定不是真实的。
　　对，一定不是真的。
　　我心有余悸地拍拍胸口，说鬼故事吓唬自己可不好，还是不要乱说了。
　　吓死个人了。
　　刚吓唬完自己，我还瘫在肉垫上，接着又发现一个问题。
　　我这是穿越了还是原地变的？
　　如果是穿越了，那是穿越回了过去还是穿越到了异世界？
　　如果真是穿越，不管是回过去还是到异世界，都有我施展的地方。
　　就让异世界的土包子们品尝品尝科学的甜美气息，震撼于二十一世纪人类的智慧吧哈哈哈哈哈哈！
　　对了，我会什么技术来着？
　　哦，我什么都不会啊。
　　考研还落榜了来着。
　　那没事了。
　　刚刚诞生的伟大宏图胎死腹中。
　　呜呜呜呜我是废物，苦鲁西> - <。
　　狗屁人生啊。
　　莫得钱，还莫得感情。
　　打游戏也连跪，被无限人马创来创去，还要被艾尔剑圣摁在地上叉。
　　水个群还要被狗群友晒，三发出粉毛狐狸这河里吗？你明天出门必被车创！
　　这下好了，如今连吉尔都莫得了。
　　现在还被人跟条狗似的拴在这。
　　捏麻麻滴，拿我当狗是吧？
　　“汪！”
　　“汪汪汪！”
　　“汪汪汪汪汪汪！”
　　我猛地翻过身，冲着坏蛋鬼畜男开始狂吠。
　　我要狂吠一整天！
　　我不但要狂吠一整天，我还要咬死里锅龟孙儿！
　　我怒从心头起，恶向胆边生，一口咬在了坏蛋鬼畜男的胸脯上。
　　可恶的坏蛋鬼畜男还在躺尸，被我咬成这样了也没有一点反应。
　　……
　　没意思。
　　我啃了没几口就放弃了。
　　我现在又不饿，这坏蛋鬼畜男还一点反应都没有。
　　要不是我刚确认了还有心跳，都以为这货已经死了。
　　啃他还不如啃块木头。
　　木头还能磨牙呢。
　　我翻过身，仰躺在坏蛋鬼畜男身上，两只手拽过两边的风衣衣襟。
　　我还是挺喜欢风衣的，可惜我一米七的个子不太够，撑不起来，所以穿的不多。
　　我一颗一颗的把风衣的扣子扣在自己身体上方，让风衣包裹住自己，最后把手也缩进来，
　　一个简易的被窝就完成了。
　　还是不要想那么多了，只管睡醒起来去码头整点薯条就好了。
　　“晚安。”

第9章 to be or not to be
　　我舒舒服服的睡醒一觉起来，发现坏蛋鬼畜男还躺那一动不动的。
　　这都多久了，还躺。
　　“喂，醒醒嘿。”
　　我伸手戳了戳坏蛋鬼畜男的脸。
　　毫无反应。
　　坏了，不会真挂了吧？
　　我接着探了一下鼻息。
　　嗯……好像有？
　　又好像没有？
　　我趴下去听心跳。
　　幸好，心跳还有。虽然搞不太清楚具体心率是多少，但看来还能在抢救一下。
　　我坐在窗台底下，盘起腿，抱着胳膊，作沉思状。
　　这货除了撞了下脑袋、被我敲了下脑袋，还有啥来着？
　　好像还躺在地板上被我垫着睡了两觉？
　　这个地板是木板铺成的，虽然比不上石砖地板，但也够凉的，更别说他在这躺了那么长时间了。
　　我伸手去摸他的额头。
　　果然，好烫哦。
　　看来是着凉发烧了。
　　那怎么办？
　　我挠挠头，一时间有点手足无措。
　　四周看了看，除了半根法棍还在能接触到的范围里，其他就真没什么东西了。
　　要不……不管？
　　但是放着真的会死的吧？
　　可这也没办法啊，我被这货拴在这，那也去不了，就算有心也无力啊。
　　更别说有没有心还另说了。
　　嗯嗯，对，不是我不救他，是我没办法救。
　　就算他挂了也不关我的事。
　　反正把我拴在这什么都做不了的就是他，他这是自作孽，不可活！
　　打定了主意，我还是决定——不管！
　　我向身后倒去，窗台下的墙壁接住了我的背。
　　我顺势把盘着的双腿伸直，直接放在了坏蛋鬼畜男的身上。
　　盘腿坐容易麻，这样舒服点。
　　找到舒服的姿势坐好，我抬起头，开始仔细观察这个房间。
　　不大的房间里放着单人床，衣柜，书桌，凳子。
　　家具的式样都是比较常见的式样，表面也没太多装饰的花纹浮雕，只是涂了一层深色的漆。
　　整体给人一种时代感。
　　不像是现代的东西。
　　我接着低头看坏蛋鬼畜男穿的衣服，衬衫，马甲，风衣，西服裤子。
　　嗯……
　　这是什么风格的来着？总觉得有点熟悉？
　　又感觉好像少了点什么。
　　沉思了一会，突然灵光一闪，耳边响起熟悉的旋律：
　　浪奔，浪流
　　万里滔滔江水不休~
　　就是这个！
　　这身衣服加上一顶帽子，不就是上海滩许○强了吗！
　　好家伙，原来真的有人这么穿的吗？
　　还是说我穿越回那个时代了？
　　对了，说不定坏蛋鬼畜男身上带着其他有特点的东西，赶紧来找找看。
　　我一个鲤鱼打挺，从墙上起身，爬到坏蛋鬼畜男的旁边，开始翻他的衣服。
　　——————
　　吸血鬼搜查中
　　——————
　　首先来说结果吧，整体收获不是很多。
　　几张长方形纸券，几枚大小不一的圆形硬币，还有一张方形的卡片。
　　算得上有价值的就这些，剩下的就只有几把钥匙了。
　　那几张长方形的纸券印着花花绿绿的图案和文字，看上去像是纸币，似乎和那几枚硬币是一套货币。
　　而那张方形的卡片，看排版有点像名片。
　　但是，所有的这些东西，上面的字都我看不懂。
　　我虽然丈育了点，起码一些常见的语言文字字形还是认识的，还是分得出来俄语英语阿拉伯语的。
　　而这些纸券和卡片上的字，我甚至看不出来是什么语言。
　　我挠了挠头，这下不太好搞了啊。
　　从现在获得的这些东西来看，我最起码不是在国内。
　　应该也不会欧美这些地方。
　　但是我和坏蛋鬼畜男互相都能听懂对方说话。
　　我扭头去看坏蛋鬼畜男的脸，黑色头发，东亚人的面孔。
　　更迷惑了。
　　双手挠头。
　　算了。
　　想不通的事就不要去想了。
　　不太钻牛角尖是我的优点来的。
　　我叹了口气，把搜到的东西给坏蛋鬼畜男远处放回，然后靠回墙壁边。
　　我抱着膝盖坐在地上，下巴放在膝盖上，望着不远处通过我头顶窗户照进来的阳光愣愣出神。
　　脑袋里则开始思维暴走了。
　　容易走神乱想是我的缺点来的。
　　要是坏蛋鬼畜男挂在这了，我该怎么办呢？
　　最主要的是吃的。
　　咬活的还好，让我去啃尸体还不如鲨了我。
　　想法一出，我又想起来另一个名场面。
　　唉呀妈呀，真香。
　　再想想万一我真香了的场面……
　　我开始抓狂起来。
　　我不想啃尸体啊啊啊啊啊啊啊！
　　但就算节操不要了，道德不要了，下嘴了，啃了，这货又够啃多久的啊？
　　最后不还是要饿死？
　　要不我还是投光自鲨吧？
　　我突然有种冲进阳光里的冲动，就像站在高楼或悬崖的边上时，是不是会有往下跳的冲动一样。
　　但是心里的恐惧让我冷静，我还是从心吧。
　　有心没胆罢了。
　　这么看的话还是得抢救一下吧？
　　绕了半天怎么又绕回来了？
　　可要说救，又能怎么救呢？
　　感冒发烧的话好像要保暖？
　　不对，好像要降温？
　　也不对，躺地板上不也是一种降温吗？没见人感冒躺地板上啊？
　　……这事我好像干过？
　　最后被送医院了。
　　那就采用保暖的说法好了。
　　“保暖，保暖。”我边念叨边想办法。
　　对了，这不是有阳光吗？
　　现在我们的站位是这样的：
　　——————光
　　——光     窗台
　　————我 墙
　　光  鬼  我 墙
　　我只需要推坏蛋鬼畜男一把，就可以把他推进阳光里了。
　　死马当活马医吧，说干就干。
　　——————
　　吸血鬼搬运中
　　——————
　　“噫——！”
　　我使出吃奶的力气，才把快有我两个高的坏蛋鬼畜送进光里。
　　太阳晒着能舒服点了吧？
　　看我对你多好。
　　你再看看你干的这叫人事吗？
　　什么？我先咬的你？
　　我不记得的事就是没做过。
　　接下来的一段时间，我都在忙于搬坏蛋鬼畜男。
　　太阳从离窗台比较近的地方向着远的地方远去。
　　看来现在是下午的时间，这个窗户还是朝西开的。
　　我则是趁着太阳完全远离之前，把坏蛋鬼畜男推进阳光里。
　　有没有用不知道，反正我努力了。
　　但是过了一段时间，阳光就到了我够不着的地方。。
　　我怕有什么意外，也没敢把坏蛋鬼畜男推太远，最后保持在我能捞回来的地方。
　　我守着一直没醒的坏蛋鬼畜男，看着渐渐远去的阳光，再一次陷入了沉思。

第10章 抱头杀
　　“这样真的有用吗？”
　　我有点犯嘀咕。
　　万一本来还有救的，被我折腾完蛋了怎么办？
　　那我不是自断生路了？
　　接着转念一想：
　　算了，折腾都折腾完了，现在说也晚了。
　　还是想想接下来怎么接着折腾吧。
　　现在阳光跑远了，得想新招了。
　　“嗯……”
　　我捏着下巴沉思。
　　捏捏，捏捏。
　　这下巴真软啊。
　　捏捏。
　　这脸也好软哦。
　　揉揉揉揉揉揉啊不好，跑题了。
　　我捂着发热的脸颊，想到了一个好办法。
　　“嘿~我捞。”
　　我一把拽住坏蛋鬼畜男的衣服，使劲地拽啊拽，好不容易才给他拽回来。
　　累死我了。
　　可恶，长这么大干什么。
　　就不能在不给我当垫子的时候变小点吗？
　　我边抱怨边在坏蛋鬼畜男身边坐好，把手放在他的脸上。
　　“哦！好烫！”
　　脸这么烫的话应该不用再升温了吧？
　　我又摸摸坏蛋鬼畜男的手。
　　好，手是凉的，就决定是手了。
　　我用双手包裹住坏蛋鬼畜男的手，然后开始搓搓搓搓搓。
　　一分钟后。
　　好、好累or2。
　　摩擦生热是没错，但对我的体力似乎是一个很大的考验。
　　换句话说，就是这个办法不！实！用！
　　“唉，算了。”
　　我本来不想用这个方法的，看来也没其他的办法了。
　　保暖嘛，我之前睡得很暖和很舒服，就是因为我把坏蛋鬼畜男当垫子了，自带发热的垫子。
　　反过来，我也是能当暖宝宝的嘛。
　　但是让我抱着个男人……
　　啧，嫌弃。
　　但也没别的办法了。
　　就当是还他给我当垫子的债了。
　　这就是睡人着人恒睡之吗。
　　嗯？怎么觉得这句话怪怪的，好像我被睡了两遍似的？
　　我一边吐着自己的槽，一边想把坏蛋鬼畜男扶起来，靠着墙壁坐下。
　　可这货死重死重的，根本扶不起来。
　　你特么是属刘阿斗的吗？烂泥扶不上墙了还。
　　我把手一撒，拉起坏蛋鬼畜男的一只手，分出一根手指往嘴里一塞，犬齿用力咬下。
　　一丝丝甜味不断在我的嘴散开。
　　我的呼吸变得灼热起来，心跳加速，眼睛也开始变热。
　　我及时把含在嘴里的手指拉出来。
　　一个是防止我吸多了进入那种奇怪的状态，一个是防止坏蛋鬼畜男病上加伤，被我直接吸干。
　　而此刻的我感受到了力量！
　　此刻的我充满帕瓦！
　　区区坏蛋鬼畜男，看我扛三个！
　　我扎下马步，弯着腰，一手抓着坏蛋鬼畜男一边肩膀，脚踏大地，双腿发力，带动腰部的力量，一个挺身，直接把坏蛋鬼畜的上半身提离了地面。
　　————————————————
　　邻家有女初长成，力拔山兮气盖世
　　————————————————
　　“呼~好了。”
　　我满意的看着被我提到墙边坐着的坏蛋鬼畜男，擦了擦头上的汗。
　　好了，终于给弄起来了，不用再躺在凉地板上了。
　　真是的，这大冷天的，谁让孩子躺地上的。
　　“嘿咻~”
　　我往坏蛋鬼畜男怀里一钻，找了个舒服的姿势坐好，再来一手故技重施，把风衣的扣子扣起来。
　　嗯~舒服~
　　我满意地闭上眼，这个姿势挺适合睡觉的。
　　……
　　“不对啊！”
　　我一个激灵爬了起来，才想起来我不是来睡觉的。
　　好险好险，差点睡过去了。
　　等下睡醒起来一看，坏蛋鬼畜男被我给睡死了就完蛋了。
　　唉，既然不能压着他，那就让他靠着我吧。
　　啧，真是欠他的。
　　我不情不愿地爬起来，先把坏蛋鬼畜男的大衣脱掉，丢在墙边放着。
　　接着拉起他的上半身，自己挤到他身后和墙边的空隙里坐下，让坏蛋鬼畜男的上身靠着我。
　　然后就发现，我完全被遮住了。
　　和坏蛋鬼畜男比起来我个子太小了，现在这样根本撑不住他。
　　得让他半躺着才行。
　　我收起双脚，抵在坏蛋鬼畜男的后腰上，背靠墙壁用力一蹬。
　　坏蛋鬼畜男的屁股和地板发出摩擦的声音，成功到达指定位置。
　　头刚好能放在我的胸前，上身也大半都能靠在我身上。
　　下半身实在没办法了。
　　谁叫这货长这么高的。
　　我让坏蛋鬼畜男的上半身靠在我的怀里，顿时感觉到一阵冰凉。
　　看来确实是冻坏了。
　　唉，这大冷天的，怎么让孩子躺地板上去了。
　　我拿起旁边事先放过去的风衣，把风衣理好，盖在坏蛋鬼畜男的身上，然后把边沿按严实了，确保不透风。
　　“呼~”
　　做好这些，我长舒一口，这下应该没问题了。
　　话说……我一开始这么干不就行了？
　　何必拉过来拽过去那么麻烦？
　　唉，早知如此何必当初啊。
　　——————
　　一起睡觉
　　——————
　　直到天黑下来，我都一直抱着坏蛋鬼畜男，时不时摸一摸他的额头，看看状况有没有好点。
　　摸了好几次，但是判断不出来，我感觉都挺烫的。
　　身上倒是感觉确实没那么冰了，暖和了不少。
　　但这次轮到我的屁股和后背变得一片冰凉了。
　　不会到最后他好了，我病倒了吧？
　　那岂不是血亏？
　　坏蛋鬼畜男活，我血亏；
　　坏蛋鬼畜男跪，我血亏。
　　啊，我双输了……
　　“唉~”
　　我又摸了一下坏蛋鬼畜男的头，叹了一口气。
　　还是感觉不出来。
　　摸了有什么用呢？但就是时不时想确认一下，摸一下。
　　“唉~”
　　总觉得最近叹气越来越多了。
　　怎么会这样呢？
　　“咕~”
　　寂静的房间里，有肚子悠悠地叫了一下，格外响亮。
　　不是我，绝对不是我！
　　我之前刚吸了点坏蛋鬼畜男血。
　　这波应该是坏蛋鬼畜男全责！
　　我的手在风衣底下绕过坏蛋鬼畜男的腰，按了按他的肚子。
　　扁扁的。
　　看来确实是这货叫的。
　　饿了就要吃。
　　一说到吃的，我就想起了那个永远滴神——法棍！
　　刚好法棍就在离我不远的地上，触手可及！
　　我歪着身子，一把把那半截法棍捞了过来。
　　“嘿嘿。”
　　我拿着法棍，嘴里发出怪笑。
　　又到了这根法棍发挥作用的时候了。
　　我一手抓着法棍，另一只手抓起一条风衣的袖子，擦擦法棍上的灰尘。
　　问题不大，不干不净，吃了没病。
　　而且反正也不是我吃。
　　简单擦擦以后我把法棍用双手握住，企图用力掰开一块。
　　事实证明我还是太年轻了。
　　根本掰不动。

第11章 喂食
　　“tnnd！为什么不吃？！”
　　我把好不容易啃下来的法棍碎块，使劲往坏蛋鬼畜男的嘴里塞。
　　没办法，法棍太硬，实在是掰不动，只能硬啃了。
　　但是这货的牙像焊在一块了似的，怎么都不肯张开。
　　“吃！吃！吃！”
　　我塞！我使劲塞！
　　“不吃是吧？！不吃我就咬死你！”
　　我面目狰狞，咬牙切齿，恨不得把坏蛋鬼畜男的牙给敲掉，往他嘴里面塞法棍。
　　面对这一口铁齿铜牙，我就算想效仿他捏我似的，捏他的脸把嘴捏开也做不到，我手掌的长度甚至还没他脸部的宽度大。
　　“啪！”
　　我一巴掌拍在坏蛋鬼畜男的正脸上，盖住了他大脸不到一半的面积。
　　可恶，你知道我废了多大劲才整下来这一小块的吗？
　　“唉。”
　　看着毫无动静的坏蛋鬼畜男，我突然泄了气。
　　在这跟个半死不活的人发脾气，显得我好像神经病一样。
　　仔细想想，我最近好像也经常忽喜忽怒的。
　　这不是我原本的性格。
　　可能是最近事情太多，压力太大了吧。
　　不过这都不要紧。
　　现在的当务之急，是先把坏蛋鬼畜男的事处理好。
　　我把实在塞不进去的法棍碎块丢到一边，开始想新的办法。
　　固体不行，那……液体？
　　液体……液体……
　　可现在能和液体沾上边的只有这里的两个人……
　　不对，我好像已经不当人了？
　　那就是这里的两个人形生物。
　　人形生物的液体的话……
　　那、那个的话应该不行吧？
　　一想到那个，我不由得摩挲了一下双腿。
　　那个除了勉强能补充一点水分以外，没有营养的吧？
　　而且我现在也没有啊。
　　排除排除。
　　那剩下的……
　　我想起了专属于我的食物。
　　一般来讲，小说里面奇奇怪怪种族的女主角，都会带一点比较奇怪的特性吧？
　　比如血液是灵药什么的，我不禁想起某个惨兮兮的精灵。
　　精灵都可以，那我这个专门玩血的吸血鬼，血液应该也会有什么作用吧？
　　就是不太清楚这个作用是正面的还是负面的。
　　先搞一点看看效果好了。
　　我伸出右手的食指，放到脸前。
　　然后转头看看坏蛋鬼畜男。
　　“赌一把，是死是活，看你运气了。”
　　我张开嘴，把食指放到犬齿上，用力一咬。
　　“呜！”
　　好疼QAQ。
　　我的手指头疼的一直在抖，眼泪已经在眼眶里打转了。
　　忍住，我要忍住。
　　把自己咬哭了什么的也太丢人了。
　　我举着手指，好不容易把眼泪忍住了，结果转头一看手指，傻眼了。
　　不深的伤口本来就没渗出来多少血，现在伤口还愈合了。
　　这下又要咬一口才行，还得比刚才咬的更深。
　　呜呜呜呜怎么这样……
　　我深吸一口气，再次把已经发颤的小手塞进自己的嘴里。
　　呜呜呜我的手已经抖得咬不到了。
　　我用左手握住右手的手腕，压制住颤抖不已的小手。
　　要上了！
　　我心一横，深吸一口气狠狠地咬了下去。
　　“噫——！”
　　不能停！得赶紧喂给坏蛋鬼畜男，不然等下伤口又愈合了！
　　我忍住痛，赶紧把咬破的手指往坏蛋鬼畜男的嘴里一塞。
　　坏蛋鬼畜男的牙齿锁得还是那么紧，用手指头也扣不开。
　　对了，不能只放在门牙上面，抹到后槽牙那边的话应该会更容易顺着口水咽下去。
　　我使劲把食指向坏蛋鬼畜男嘴角伸出伸去。
　　可是我的手指不够长，够不着后槽牙那地方。
　　我看了看我手的大小，又看了看坏蛋鬼畜男嘴的大小。
　　应该能行。
　　上！
　　我并起食指和中指两根手指，剩下的手指在掌心上握住，然后顺着坏蛋鬼畜男的牙龈向深处探过去。
　　好家伙，这货是深渊巨口来的吗？
　　我半个手都塞进去了才摸到底。
　　心里吐槽归吐槽，手上的动作不能停。
　　我使劲挤食指上的伤口，争取在伤口愈合前多挤一点血出来。
　　不出两分钟，我明显的感觉手指上的伤口已经愈合了。
　　这自愈能力有点强诶。
　　这是个非常强的特性，大概率能在关键时刻保命。
　　就是在现在这个状况下有点麻烦。
　　我把手从坏蛋鬼畜男的嘴里抽出来。
　　这货看起来很渴的样子，嘴里很干，我的手上没什么口水。
　　但多少还是有点的。
　　噫，恶心心。
　　我把手放在坏蛋鬼畜男的风衣上使劲擦了几下，然后又使劲甩了几下，心里还是嫌弃的很。
　　噫~这手不能要了。
　　刚才喂的应该差不多了，先等一会看看效果吧。
　　幸好暂时不用我再咬伤口了。
　　想到万一一会可能又得再喂，我又嫌弃地甩了甩手。
　　啧，啧啧啧。
　　要嫌弃死了。
　　——————
　　静观其变
　　——————
　　过了半晌，我没感觉到坏蛋鬼畜男有发生什么特别的事情。
　　既没变好也没变坏。
　　说实话这是个好消息。
　　在不确定我的血到底是好坏的情况下，没有变坏就是最好的情况。
　　接下来就是加大剂量再看效果。
　　我抬起右手，远远的注视了一会，最后默默放了下来。
　　我实在鼓不起勇气，再把这只手放进嘴里。
　　旁边也没什么能划破皮肤的尖锐物体。
　　还是得雨露均沾。
　　我转头抬起左手，放进嘴里，做好心理建设，深吸一口气。
　　“呜——！”
　　不哭不哭不哭。
　　还得再来一下，加大剂量。
　　我把犬齿尖端怼进刚才咬破的伤口，下狠心又来了一下。
　　“噫————！”
　　不哭不哭不……
　　呜……呜哇！
　　不忍了！坏蛋鬼畜男捏麻麻滴！
　　我塞！
　　我一把把左手也按照之前的方法塞进坏蛋鬼畜男的嘴里，然后开始挤伤口。
　　都说十指连心，古人诚不欺我。
　　呜呜呜呜。
　　坏蛋鬼畜男，都是我欠你的行了吧，之前咬的你现在还你了。
　　你要是能活过来的话就不要再找我麻烦了吧呜呜呜呜。
　　你看我都这样了呜呜呜呜呜这手也不能要了……
　　这次喂的时间长了些，量也大了不少。
　　都说不能撇开剂量谈毒性，这次这么多，要是真有什么毒也应该能起作用了。
　　是死是活，真就看现在这把了。
　　等待是真的难熬。
　　特别是我现在怀里抱着坏蛋鬼畜男的情况下，真的什么都做不了。
　　爪机……我想要爪机……
　　终于，在我快要睡过去的时候，坏蛋鬼畜男有动静了。
　　我能明显地感觉到坏蛋鬼畜男的体温上升了不少，而且呼吸声也大了不少。
　　有点奇怪的是额头上的热度不但没退，反而又上升了。
　　嗯……这到底是变好了还是变坏了？
　　还没等我思考个结果出来，我怀里的坏蛋鬼畜男突然动了。

第12章 一 转 攻 势
　　“等会！你要干嘛？”
　　坏蛋鬼畜男正趴在我身上，用头使劲往我颈窝拱。
　　我拍打坏蛋鬼畜男的背，手脚并用地拼命挣扎，可惜于事无补，和一只只会扑腾的咸鱼没有区别。
　　为什么呢？
　　到底为什么会变成这样呢？
　　时间拉回十分钟以前。
　　……
　　——————————
　　就在刚才，躺尸了好久的坏蛋鬼畜男终于有了点动静，我不由的喜出望外。
　　然而，我高兴的太早了。
　　坏蛋鬼畜男的样子有点怪。
　　先是张着嘴呼哧呼哧喘了半天气，同时身上的温度开始飙升。
　　接着没过一会，开始使劲咬着牙，腮帮子都要爆出来了，嘴里不时漏两声低吼。
　　只是这样就算了，这货咬牙的时候脖子也在用力，还是往后顶的。
　　我被坏蛋鬼畜男的脑袋顶住前胸，夹在坏蛋鬼畜男和墙中间，贴在墙上瑟瑟发抖，气都快要喘不上来了。
　　什什什什什么情况？
　　毒、毒发了？
　　坏蛋鬼畜男这个吓人的状况倒是没持续太久，几分钟就消停下来了。
　　终于消停下来的坏蛋鬼畜男虚脱似的瘫在我怀里，大汗淋漓，大口喘气，活像刚跑完三千米。
　　我劫后余生，也大口喘着气。
　　刚才差点被这货顶死在墙上。
　　“……”
　　坏蛋鬼畜男的嘴动了一下，好像说了什么。
　　我刚缓过来劲，没听清他说什么。
　　我弯下腰，凑到坏蛋鬼畜男脸前。
　　“……”
　　啥？
　　我挠挠脑袋，还是没听清他说的啥。
　　我掏掏耳朵，歪着脑袋，使劲弯着身子，就把耳朵凑到坏蛋鬼畜男的嘴边，视线不由自主往反方向撇过去。
　　我以前经常有听不清别人说话的毛病。
　　所以，这会儿我的注意力集中在耳朵和听力上，听的格外认真。
　　可这货半天也不出声，只顾喘气。
　　坏蛋鬼畜男嘴里吐出来的热气打在我的耳朵上，又热又痒。
　　奇怪的感觉让我鸡皮疙瘩都起来了，整的我不太舒服。
　　“啊……”
　　我忍着奇怪的感觉等了半天，坏蛋鬼畜男终于出声，发了一个啊字就没了下文。
　　你给我整无语了都。
　　等了半天，你不会就给我来一个阿巴阿巴吧？
　　我露出一个隐忍又不失礼貌的微笑，不想再理这个索嗨。
　　看你还是个病人，我就不跟你一般见识了。
　　等我直起身，再向下看去的时候，发现坏蛋鬼畜男已经睁开了眼睛。
　　张开的眼睛布满血丝，看上去没有聚焦，而且瞳孔有些涣散。
　　我超！
　　这个情形直接震撼我一年。
　　瞳孔涣散了诶！这货没救了啊！
　　不对，瞳孔都涣散了怎么还搁这动呢？
　　“咳……我……我……”
　　正当我震撼不已的时候，坏蛋鬼畜男咳嗽了一声，接着又开始说话。
　　你啥啊你？
　　我赶紧又低下头，把耳朵凑到他嘴边。
　　“渴……”
　　哦哦这次我听懂了，你渴是吧。
　　“你渴我还渴呢，你看现在这哪有水啊。”
　　救不了了，等死吧。
　　我无奈回应道。
　　正说着，我胸前的压力一轻。
　　坏蛋鬼畜男好像把头抬起来了一点。
　　我还低着头在听这货在说些什么呢，他头一抬，嘴唇刚好碰到了我的耳朵。
　　“噫！”
　　突如其来的触感让我的鸡皮疙瘩瞬间从头顶起到脚底。
　　我以摸到电线的反应速度直起身子，后背啪的一声拍在墙壁上，还给我震出来半口气。
　　干啥呢这货？！
　　我惊魂未定，贴着墙壁睁大了眼睛看着坏蛋鬼畜男。
　　就见坏蛋鬼畜男挣扎着想爬起来，挪动了半天却只是翻了个面，从躺在我怀里变成了趴在我怀里。
　　这个姿势不太妙吧？
　　接着，他闷着头，在我怀里胡乱拱了两下以后，开始慢慢往上爬。
　　“噫！”
　　我最近好像经常这么叫啊？！
　　为什么啊？！
　　坏蛋鬼畜男你在干什么啊别爬啦！
　　我一只手摁着坏蛋鬼畜男的头，另一只手不停地拍他脑袋。
　　我被鬼畜男和墙壁夹在中间，且战且退，进退维谷，退无可退。
　　我打不出来GG啊！！！
　　卧槽！狗东西你手在干嘛？
　　我一没留神，被坏蛋鬼畜男的头拱到了脖子附近。
　　他的一只手环住了我的腰，另一只手绕过我的腋下，按在了我的背上。
　　背上的触感让我浑身一僵，下意识地往后仰去。
　　慌乱下的本能反应搞得我顾头不顾腚，本来低着头缩紧的脖子，因为向后仰的动作而门户大开。
　　坏蛋鬼畜男顺势贴上，把脸埋进了我的脖子上。
　　“咦啊~！”
　　粗重且灼热的呼吸打在我的脖子上，一直拱个不停的脑袋也弄得我痒得不行。
　　浑身的鸡皮疙瘩起了一层又一层，这次还又多了一层酥酥麻麻的感觉。
　　我身上的力气泄了一半，混乱的状态让我脑袋快要变成一片空白了。
　　我下意识地、徒劳地拍打坏蛋鬼畜男的脑袋，拍得不能说是一掌定乾坤，也算得上是挠痒都嫌轻。
　　嘴里还嗯嗯唧唧地发出不成词句的声音。
　　眼泪也在慌乱中的不知什么时候，开始流出眼眶。
　　最近眼泪也莫名流了好多，我有这么爱哭的吗？
　　……
　　没救了我，都这样了还想着白烂话吐槽。
　　到现在我还搞不清这货到底想干嘛。
　　我突然发现我的双腿也分开了，在混乱中夹住了坏蛋鬼畜男的腰。
　　这个姿势……不会我的血还有催情功效吧？
　　这货不会是**大发了吧？
　　别吧？！不要啊！
　　一想到那万分之一的可能性，还有我悲惨的下场，我的身体又充满了力量。
　　我的挣扎的激烈程度顿时拉高了一个档次。
　　然而事实证明，咸鱼再扑腾，终究也还是咸鱼。
　　坏蛋鬼畜男环住我的双手都开始发力，把我整个人抱离了地面。
　　“嘤！”
　　失去坚实大地支撑的我心提到了嗓子眼。
　　失重状态下我下意识紧紧抱住了坏蛋鬼畜男的脑袋，连勾住坏蛋鬼畜男腰部的双腿都用力夹紧了不少。
　　我真的要哭了！
　　哦，已经哭了。
　　我在哭啊！
　　完了完了完了，今天要交代在这了，各种意义上的交代了。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜……
　　坏蛋鬼畜男的动作还没停止，脑袋还埋在我的脖子上乱动。
　　之前栓住我的链子还在的，在我脖子上大概中间偏下的位置。
　　可能是链子有点碍事，坏蛋鬼畜男又往上拱了拱，把我的脸拱的偏向了另一边。
　　然后，他伸出舌头，在我脖子的右边，下巴和脖子交汇，胸锁乳突肌前面一点的地方，嘶溜舔了一口。
　　一口下来，我浑身都麻了。
　　然而酥麻感还没过，一阵尖锐的痛感从脖子上传来，几个尖锐的物体刺破了我脖子的皮肤，深深扎入我的体内。
　　……
　　我大概明白这货在干嘛了……
　　我被一转攻势了……
　　之前喂你的血不算，你要自己咬回来是吗……
　　另外，我这是在打什么回合制游戏吗？
　　你整我一下，我整你一下的。
　　早知道刚才就该直接干掉这货的……
　　啊，还在吐槽，真的是没救了我。

第13章 【间章2】
　　梦境在摇晃。
　　世界支离破碎，一切都在飞速褪去颜色。
　　刺眼的光芒充斥着视野。
　　“醒醒了。”
　　莫名有点熟悉的声音响起。
　　项农感觉有人在打自己的脸。
　　他已经有了意识，但还有点搞不清楚状况。
　　脑子还是不太灵光，有种晕头转向犯恶心的感觉。身上还有好几个痛处。
　　做了几次深呼吸，又眨了几下眼睛，没有什么作用，视野里满是白光，什么都看不清楚。
　　“你等下啊。”
　　旁边的人应该是看出了项农的异常，出声道。
　　接着，项农感觉到有人正在拨动自己的眼皮。
　　两只眼皮都被翻开，里里外外看了一遍。
　　“还行，问题不大。”
　　项农不太清楚自己现在到底怎么了，但从听来的情况来看应该不是什么大问题，稍稍安下心来。
　　“把这个喝了。”
　　一个东西被送到项农的嘴边。
　　他迟疑了一下，最后还是把喂到嘴边的东西喝了下去。
　　不一会，在几乎没有什么不适发生的情况下，项农视野里的白光渐渐消退，身体上的痛感也都消失不见。
　　项农又闭上眼睛缓了一会，才再次张开眼。
　　这次，他终于看清了是谁在他身旁。
　　“是你啊。”
　　是上次在街上遇到的看上去很年轻的圣职者。记得他的身边还跟着一个小女孩。
　　对了，那个小女孩。
　　项农拍拍脑袋，渐渐回想起最近的事情。
　　他确信，遇到这个圣职者以后就没好事发生过。
　　本来跟着圣职者的小女孩不知道为什么，跟着项农跑到了他的家里。
　　喂完圣职者给的那一小瓶东西之后，女孩就开始发狂，眼睛透着红光，拼命追着他咬。
　　费了九牛二虎之力，还被咬伤手臂才把女孩制服，然后直接捆成了粽子。
　　这时候好巧不巧的，有人来敲门。
　　情急之下，为了防止别人误会，项农只好把绑好的女孩丢进了房间的衣柜里。
　　等他送走客人回到房间时，女孩已经醒了。
　　简单问了问，也没问出什么有价值的信息。
　　单纯就项农本人来说，并没有什么特别的。
　　但是联想到他的老板——特雷伯先生和他的那个神秘的身份，一切就都不好说了。
　　也不知道是那个女孩不肯说，还是真的什么都不知道，项农决定先把女孩关一关，之后再看看能不能问出什么东西。
　　现在看来，这可能是个错误的决定。
　　在外间处理完伤口，再简单地洗漱后，项农回到房间。
　　这时，一声巨响从柜子的方向传来。
　　项农转头一看，看到的是敞开的衣柜，掉了半扇的柜门，还有转瞬间冲到他面前的身影。
　　眼睛闪着红光，大长着嘴，犬齿泛起寒光的身影。
　　项农大意了，没有闪，被偷袭成功，一口咬在了脖子上。
　　接着的就是项农醒来后的反戈一击，用的也是偷袭战术。
　　奇怪的女孩好像非常怕阳光，被阳光照到的时候叫的那叫一个惨，市场里杀猪的嚎叫声也不过如此。
　　这次项农留了个心眼，捆女孩捆的结实多了。
　　就算女孩说饿了也没掉以轻心，专门找了根链子给女孩拴上，另一头固定在了窗台。
　　链子是房主放在杂物间里的，应该是以前养狗用的。
　　其实链子上应该还有一个配套的项圈，只是没找到，就直接在女孩脖子上绕了两圈以后扣上卡扣。
　　不止如此，项农在靠近女孩的时候精神高度集中，做好预防女孩暴起伤人的准备，随时打算跑路。
　　结果紧张过了度，女孩只是抖了一下就被吓得跳出去好远，牛奶还洒了女孩一脸。
　　项农被吓得腿有点软，发现只是虚惊一场以后怒从心头起，就觉得女孩是故意吓他的。气的捏起女孩的脸就给她灌奶。
　　项农起了，被一波秒了。
　　有什么好说的。
　　……
　　再次醒来就是现在了。
　　“嘶——啊。”
　　这都什么跟什么啊，乱七八糟的……
　　项农呻吟一声，捂住脸用力搓了两下，不知道该说什么。
　　“起来了。”
　　圣职者……算了就叫神父吧。
　　神父踢了还躺在地上的项农两脚，叫他起来，说完就自己先拉了张凳子坐下了。
　　项农磨磨蹭蹭的爬起来，四处看了下，才发现女孩躺在墙边，衣衫不整，脸歪向一边，脖子上全是血迹，链子还拴在脖子上面。
　　“来，聊聊吧。”
　　没等项农说些什么，神父就主动招呼他过去。
　　项农先活动了下手脚，另外拉张凳子，坐到神父的对面。
　　场面有点奇怪，项农有种在向神父忏悔的错觉。
　　“你们玩的挺开啊。”
　　神父看看项农，又看看躺在地上的女孩。
　　“……”
　　项农不知道该说些什么，也转头看了眼女孩，问：
　　“她这个样子没事吗？”
　　神父不知道从哪摸出来一杯茶，头也没抬，喝着茶：
　　“没事，死不了。”
　　“……”
　　项农默然。
　　有些人啊，总能把天给聊死。这也算得一种天赋了。
　　“你们这到底什么情况？为什么就折腾上我了？”
　　项农问。
　　“嗯……该怎么说呢。”
　　神父挠了挠头。
　　“地上那个，我女儿。看上你了。”
　　项农一脸难以置信。
　　这都来回打了几个回合了，哪点看出来是看上我的。
　　而且这才多大？看着还没到买儿童票的年纪，怎么就看上我了？
　　“别这个表情。”神父叹了口气。
　　“事情有点复杂，不过确实是她选的你。”
　　神父慢条斯理地喝一口茶说一句话。
　　“呼~我们走了很多地方，但她只对你有反应，一直盯着你头发看。”
　　“嘶~哈~我们跟了你好几天，她只在你附近有反应。”
　　项农越来越莫名其妙，脸也越来越黑。
　　“这样吧。”神父放下杯子。
　　“这孩子先放在你这，你先养着。我会留一笔抚养费的。”
　　“她情况比较特殊，吃不了正常的食物。你每天弄点动物的鲜血喂她就行了，饿时间长了会咬人的。”
　　神父说完，接着掏出来两个装着红色液体的玻璃容器，和之前给他的那个一样。
　　“这两个也放你这，你要是嫌小的话就喂一点下去。喂完大概能长到十四岁左右的样子吧。”
　　“不要一次喂完，稀释进动物血液里。同时放点你的血，能让她更听你的话。”
　　“要是觉得现在这样也挺好的话……”神父露出一个微妙的表情。
　　“也不是不能理解，教会里有些人就喜欢这个调调，不过对孩子来讲可能压力有点大。”
　　“大概情况就是这样，有缘再见。”
　　神父说完，站起身拍拍屁股，径直走了出去。
　　——————
　　男主懵逼中
　　——————
　　神父都已经走了有一会了，项农还呆坐在凳子上。
　　神父说的话，项农听是都听到了，但一连串嘟嘟嘟嘟了这么一堆，一时半会还真消化不了。
　　以鲜血为食的人从来没见过，听都没听过。
　　哪怕是在已经快成为传说的超凡者的事迹里也没听说过。
　　难道是新品种的超凡者？
　　“对了，这孩子不能晒太阳，是真能晒死的。”
　　突然，神父又从门框边探出脑袋，看着窗户底下躺着的女孩，说了一句。
　　项农顺着他的视线看过去，阳光已经快照到女孩的身上了。
　　“行了，这次真走了。”
　　神父的脑袋消失在门框边。
　　“不对，还有件事。”
　　神父的脑袋又探了出来，一起伸出来的还有一只手，手上拿着一个东西。
　　“这个项圈你拿着。情调可以有，但是要适度，直接用链子不太好。”
　　说完，把手里的东西往项农那边一扔。
　　红色的软皮项圈在空中划过一条弧线，落在地上以后又咕噜噜滚了两圈，撞在项农的脚上，最后倒在地上。
　　项农面无表情，默然盯着地上的项圈出神。

第14章 喂食·梅开二度
　　我浑身无力，躺在床上，翻着死鱼眼，一副生无可恋的样子。
　　而我的脖子依然遭受着苦难。
　　最下层绷带打底，然后套了一个项圈。
　　我伸手拉了几下，是软的，摸起来像什么动物的皮革做的。
　　眼熟的铁链一头连在我脖子上的项圈上，一头绕在床腿上。
　　锁链中间留的距离比上次还离谱，甚至都不够我翻身的。
　　我只能一动不动的躺在这。
　　可一动不动的只有王八。
　　这人啊……哦我不当人了。
　　这人形生物啊，一闲下来就容易胡思乱想。
　　而我现在就在思考几个问题。
　　第一个就是，为什么坏蛋鬼畜男也突然开始咬人了？
　　咬就算了还喝我的血。
　　这一顿连咬带吸的，差点没把我脖子咬断、小身板给榨干了。
　　我脖子现在都还痛得动不了呢。
　　难道他也是吸血鬼？
　　可看之前的表现也不像啊，还在阳光里掐我来着。
　　我转念一想，有没有一种可能，只是说可能啊：
　　他本来不是吸血鬼，但是后来变成吸血鬼了？
　　如果是后来变的，那么是怎么变的呢？
　　众所周知，要把不是吸血鬼的人类变成吸血鬼，是需要一种叫“初拥”的操作的。
　　据我所知，初拥就是吸血鬼先吸眷属的血，再把自己的血给眷属喝的过程。
　　先吸血：我想起了坏蛋鬼畜男身上的绷带。大概是我咬的，条件满足。
　　再喂血：我想起了自己几次咬破手指，喂坏蛋鬼畜男血液的场景。条件满足。
　　是谁！鲨了我？
　　而我！又鲨了谁？
　　是我！鲨了我！
　　什么叫自作孽，不可活啊？
　　我都被我自己给气笑了。
　　“呵，呵呵，呵呵哈哈哈哈哈……呜呜呜呜。”
　　笑的我眼泪都出来了。
　　我在哭啊！
　　哭声、笑声戛然而止，我瘫在床上，死鱼眼比之前更胜一筹，整个人身上的颜色都淡了三分。
　　那下一个问题又来了。
　　把我栓在这干嘛？
　　虽然不是在柜子里、在地上了，但我的处境实际上是没变的。
　　要是坏蛋鬼畜男真的变成吸血鬼了……
　　坏了，我成储备粮了。
　　吸血鬼在正常社会里应该不太好混，随便咬人挺危险的吧？
　　容易被人发现什么的。
　　这回好了，有了我这个储备粮，帮他解决了一个大麻烦呀。
　　饿了直接啃我两口就完了。
　　晚上还能用来暖床。
　　我又想起了脖子上的项圈和铁链。
　　我八成还有着宠物的作用。
　　不饿的时候能拿来玩，饿了还能直接啃。
　　这么好的宠物，我也想要。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　这下笑不出来了，只能哭了。
　　我的人生……吸血鬼生只剩一片灰暗。
　　呜呜呜还有呜呜呜、还有什么问题来着呜呜呜呜？
　　我边哭边想还有什么问题。
　　都这样了还想个屁啊。
　　哭着哭着听见外面好像有脚步声在响，我立马停止假哭，闭上眼睛开始装睡。
　　不一会，有人推门走进房间。
　　我闭着眼睛仔细听脚步声。
　　脚步声从房门的一侧经过我，走向房间的另一侧，那边是之前栓我的窗户。
　　我歪着脑袋，偷偷把眼睛睁开一条缝，看看是个啥情况。
　　窗户边站着一个身影，看着应该就是坏蛋鬼畜男。
　　他正在把窗帘拉开，阳光穿过窗户，打在他的身上。
　　“？”
　　等会，你丫不是变吸血鬼了吗？怎么还在阳光里蹦跶？
　　老师！我举报他作弊！
　　坏蛋鬼畜男拉开窗帘，转过身向床边走来。
　　我赶紧把眼睛闭好，继续装睡。
　　坏蛋鬼畜男走到床边，在床沿上坐下。
　　一只大手端住我的下巴，把我的脸往一边撇去，露出我受伤一侧的脖子。
　　这货要干嘛？你不会是手贱想戳我伤口吧？
　　“嘤！”
　　我身体因为伤口的刺激颤抖了一下，还不由自主地轻哼一声。
　　真狗啊你，戳人家伤口好玩吗？
　　戳完我的伤口以后，坏蛋鬼畜男暂时没了动作。
　　我估摸着应该是在看我。
　　沉默半晌，我一边的眼角被手指轻拭了一下，接着另一边眼角也被轻拭了一下。
　　什么嘛，你这不也是能温柔点的吗。
　　不行，这是假的，一定是假的。
　　“好了，别装了。”
　　坏蛋鬼畜男突然出声，说完还捏了一把我的脸。
　　既然被你看穿了，那我也就不装了。
　　我就是重庆……额不对。
　　我就是在装睡！
　　“软吧？好捏不？”
　　明明一幅浓眉大眼的样子，真看不出来你这货占便宜还挺熟练的。
　　坏蛋鬼畜男没回话，手指顺着我的脸颊滑到嘴角。
　　“？”
　　我头一歪，扣出来一个问号。
　　说你胖你还喘上了？得寸进尺是吧？
　　轻抚我嘴角的手指继续移动，拨开我的嘴唇，伸进了我的嘴里。
　　“？？？！！！”
　　一波操作震撼我一年！
　　震惊中的我没能做出任何反抗，僵硬着身体，任由坏蛋鬼畜男放肆。
　　坏蛋鬼畜男手上的动作不停，大拇指也跟着伸进我的嘴里。
　　伸进我嘴里的大拇指微微弯曲。指甲卡进我上下牙齿的缝隙中间一抵。
　　继嘴唇之后，我的牙关也被轻松攻破。
　　粗糙的手指擦过我的舌头，向旁边伸去。
　　这时的我歪着脑袋，盯着坏蛋鬼畜男，瞳孔地震，唇齿半张，手足无措，大脑一片空白。
　　我怕了！我是真怕了！这货在干什么啊这货？
　　嗯？我的嘴里突然尝到了一丝甜味。
　　我逐渐回过神来，发现坏蛋鬼畜男的手指摁在我的犬齿上，尖利的犬齿刺入了他的手指。
　　甜味就是从这里传来的。
　　这是在喂食吗？
　　“我不太想割自己，今天也没去市场，先喝一点垫着。我明天再去市场看看。”
　　坏蛋鬼畜男看着我，表情淡然。
　　恰个饭而已，您至于吗？
　　我哭笑不得。
　　刚才一波可是把我吓得够呛。
　　我都不知道第几次以为这货要**大发了。
　　老这么整谁受得了啊？
　　每次把我吓个半死，然后又虚晃一枪。
　　你行不行啊？
　　不对，你还是别行了。
　　坏了，这个槽一吐就停不下来了。
　　……
　　唉，别看我脑内吐槽这么欢乐，让我讲我是一句话都讲不出来。
　　三棍子打不出来一个p。
　　脸也跟僵住了似的，笑都笑不出来。
　　老社恐了。
　　话题歪了话题歪了。
　　坏蛋鬼畜男说完话，手指依旧抵在我的犬齿上放了一会。
　　“差不多了，老老实实呆着吧。”
　　坏蛋鬼畜男起身打算离开，起身的时候还把沾着血的手指在我的嘴唇上抹了一下，然后转身潇洒离去。
　　——————————————————
　　PS：今天签约挂牌，好耶
　　最近收藏涨不太动了，打算试试一天双更有没有用。
　　这是今天第二章。
　　过了0点还有明天的第一章。
　　感谢各位的支持，谢谢~啾咪~

第15章 卖闺女啦！
　　时间一晃过去了好几天。
　　不同于我刚在这里醒来时的惊险刺激，这几天的时光突出一个悠闲惬意。
　　每天都无所事事的躺在床上，衣来伸手饭来张口。
　　哦，没衣服给我换。
　　不过饭来张口是真的。
　　每天傍晚的时候，坏蛋鬼畜男都会带着一杯动物的血液回来，坐在床边喂我喝。
　　据他所说，这是他去市场宰杀牲畜的地方买回来的，现杀现收的鲜血。
　　我的评价是：口味不太行，总有股奇怪的味道。可能是动物本身自带的吧。
　　比坏蛋鬼畜男的血味道差远了。
　　不过中间有一次的血味道还挺好的。虽然还是有那种奇怪的味道，但也有甜味。
　　说起来也奇怪，我对那鲜红的液体一点反感都没有，明明是血液来的。
　　原本人类的我应该是会有点心理障碍的吧？
　　真是奇了怪了。
　　咳咳，不好意思，一说吃的就停不下来了。
　　还有就是，这两天不知道为什么特别容易困，每次恰完饭就想打哈欠，一觉就能睡到大天亮。
　　不过这也算是好事，不然天天除了恰饭就是躺在这，都要被无聊死。
　　每天吃完就睡，睡醒以后就看着天花板发会呆，等坏蛋鬼畜男回来喂我恰饭，恰完饭再接着睡。
　　科 学 养 猪！
　　嗯？这好像还真是养猪，不会是要把我养肥了再鲨吧？
　　应该不会……吧？
　　吧？
　　啊！坏蛋鬼畜男回来了，我听见他的脚步声了。
　　好耶！开饭！
　　——————————
　　今天的饭是那种高级一点的饭，带着点甜味。
　　一杯的量也不多，咕噜咕噜几口就喝完了。
　　不过我的胃口也不大，这些就够我喝的了。
　　感谢那些牺牲的牛牛羊羊，正是你们的贡献让我今天也有饭恰，合掌。
　　感谢坏蛋鬼畜男？
　　他谁啊？真不熟。
　　今天的坏蛋鬼畜男也是一副面无表情废话不多的样子。
　　切，又搁这耍帅呢。
　　也不知道是谁被我一个咸鱼突刺加一套连招带走，躺地上半死不活的。
　　要不是我，估计你现在坟头草都要发芽了。
　　今天的我也是一如既往的社恐，心里吐槽我逼逼赖赖，张嘴说话我哑口无言。
　　沉默着喝完了杯子里的鲜血，把被子递给坏蛋鬼畜男。
　　他收起杯子，起身要走。我出声叫住了他。
　　“等、等下，我们能聊一会吗？”
　　坏蛋鬼畜男转头看了我一眼，走到旁边，搬了一张凳子过来，放在床前坐下，然后看着我，好像在等我说话。
　　我想说的还的确挺多的，都是一些问题。
　　比如：
　　关于这个地方的情况啦；
　　按照我的分析坏蛋鬼畜男明明变成了吸血鬼，为什么现在一点事情都没有啦；
　　要怎么处置我……这个词怎么感觉怪怪的……算了，处置就处置吧，反正我丈育的小脑瓜也想不出来什么合适的词；
　　为什么一开始对我那么凶，这几天突然转了性啦；
　　嗯……还有啥来着？就先这些吧，一会说的时候想起来再说。
　　我想了下，慢慢开口：
　　“你……白天都在干什么？”
　　坏蛋鬼畜男的表情有点意外，应该是没想到我会问这个，眨了下眼，回道：
　　“学习，工作，赚钱。”
　　啧，多说两句话能死啦，还搁着凹你的人设呢，早崩没啦。
　　话虽然少，不过该说的确实也都说了。而且这都不重要，我只是想找个由头把话匣打开罢了。
　　“这里……是哪里啊？”我问。
　　坏蛋鬼畜男听到我的话露出了一个更意外的表情，盯着我的脸看了好一会，才开口：
　　“这里是布尔塞尔，商业城邦联合体的中心城市，邦联和这座城市的名字都叫布尔塞尔。”
　　布尔塞尔？是我没听过的城市。
　　“那这个世界上有叫阿美莉卡和拆那的国家吗？”我接着问。
　　“啊美什么？还有拆那？”坏蛋鬼畜皱了皱眉，非常确信地摇摇头。
　　“这个世界上没有你说的这两个国家。”
　　嗯嗯，没有啊，看来这里应该是异世界了。那然后呢？
　　我睁大眼睛等着坏蛋鬼畜男接下来的话，这里一般来讲应该会接一些世界历史和地里知识的吧？结果等了半天也没下文，他不说了。
　　行吧，你不说我就接着问。
　　“那个……你的身体没事吗？”
　　地理和历史小课堂以后再说，我现在比较关心的是坏蛋鬼畜男为什么变吸血鬼变一半又变回去了。
　　坏蛋鬼畜男低头看了看自己的身体，说：
　　“我没事。”
　　“？”我脑袋一歪，差点闪着脖子。
　　一句没事就打发了？
　　“你之前不是要变成吸血鬼了吗？”
　　暗示不行，那就打直球好了。
　　“吸血鬼？”坏蛋鬼畜男也学我，脑袋一歪，疑惑道。
　　“？？？”我还是闪着脖子了。
　　你不知道吸血鬼？是你不知道还是这个世界没有吸血鬼啊？
　　我简练地把吸血鬼和他之前的状态和他说了下。他听完以后摇摇头。
　　“你说的吸血鬼就是你这样的吧？我在你之前确实没听说过什么吸血鬼，你说的那些关于我的状况我也都没印象。”
　　他顿了一下，然后接着说：
　　“不过我醒过来的时候你父亲给我喝了什么东西，我现在没事应该和那东西有关。”
　　嗯嗯~我听着坏蛋鬼畜男的话点着头。
　　我父亲给你喝了点东西你就恢复了是吧。
　　……
　　等会！什么东西？我父亲？！我突然抓住他话里的关键。
　　我还有爹呸！
　　我打了一下自己的嘴。
　　我有爹我有爹，但这里不是异世界吗？我爹应该不在啊。
　　再等下，我现在也不是我自己本来的样子啊，难道是我这个身体的爹？
　　那我岂不是占了人家闺女的身了？
　　罪过罪过，借您女儿身体一用……不对，这又是什么怪话……
　　啧，反正意思到了就行。
　　我现在也没什么别的办法，总不能叫我再去别处借尸还魂吧，我也没那个本事啊。
　　过过过，下一个问题下一个问题。
　　“还有就是……你……”我深吸一口气，做好心理准备：
　　“你打算怎么处置我。”
　　千万别是养猪过年千万别是养猪过年千万别是养猪过年！
　　我紧张得攥住手心，在心里拼命默念祈祷。
　　“哦，这个啊。”坏蛋鬼畜男没卖关子，直接告诉我了：
　　“你父亲把你卖给我了。”
　　“？？？？？？？？？？”
　　我的头差点突破极限，直接进行一个三百六十度的歪。
　　



第16章 特殊的脱衣技巧
　　坏蛋鬼畜男说完一句我被我爹卖了以后，直接站起来跑路了。
　　独自留下震惊的，震撼的，震怒的我在房间里无能狂怒。
　　我甚至都没见过这个世界的爹长啥样，就被卖了个干脆……
　　我刚刚还愧疚了一下……
　　我宣布，从今天开始，我没有爹（仅限这个异世界）！
　　霜○哀伤在召唤着我！
　　闹腾一会以后，我开始犯困了。
　　这下真被养成猪了，吃完就睡。
　　唉，生活中总是充满了无奈和妥协。
　　睡就睡吧，吃完就睡的日子还不知道是多少人求都求不来的呢。
　　————
　　ZZZZZZZZ
　　————
　　我真傻，真的。
　　我光知道养猪的生活很幸福，却忘了猪是养来鲨的。
　　而面对还没被养肥的我，坏蛋鬼畜男下手了。
　　那是在我们谈话结束后没多久的一天。
　　那天，我照常的睡醒以后照常的看着天花板发呆，照常的等着坏蛋鬼畜男来给我送饭。
　　差不多到时间了，坏蛋鬼畜男也照常出现在房间里，不照常的是，今天他没给我带饭。
　　我还特意探起脑袋多瞧了两眼，想看看是不是把我的饭藏在背后，想给我一个惊喜。
　　然而惊喜是真没有，饭也是真没有。
　　“？”
　　歪头扣问号这招我已经练得炉火纯青了。
　　坏蛋鬼畜男也看得懂。
　　但他没理我。
　　坏蛋鬼畜男走到床边，弯下腰，贴近我的脸。
　　我不知道今天他这是又发的什么神经，僵着身体，死死贴在床上，大气不敢喘一个。
　　“臭了。”
　　坏蛋鬼畜男锐评小猪仔。
　　说完，坏蛋鬼畜男走出房间，不知道去干嘛了。
　　“啊？”
　　我一头雾水，臭了？说我的吗？
　　我抬起胳膊，放到鼻子底下嗅了嗅。
　　没感觉到有什么怪味啊。是因为本来就是我身上的味道，我自己闻习惯了吗？
　　我又拎起衣服领子，放到鼻子底下闻了一下。
　　嗯……
　　好像是有点味。
　　坏了，我自己闻着都有味了，别人闻着估计就不是有点味的问题了。
　　说起来自从我在床上醒过来之后，就没下过床。
　　这么多天了，我一直没有上厕所的欲望，人有三急这句话在我这行不通。
　　说不定我是真不用上厕所的那种。
　　衣服也没换过。穿的还是我一开始穿的裙子的里衣。白色的小衬衫和白色的灯笼裤。
　　这么说的话有味也是应该的。
　　不说我和坏蛋鬼畜男打来打去搞出来的血迹了，单说之前被他泼了一脸牛奶还有捏着嘴巴罐牛奶的时候，有不少牛奶就顺着脖子流进了领子里。
　　几天过去了，那些牛奶也该臭了。
　　等了好一会之后，坏蛋鬼畜男终于回来了。
　　现在的他只穿了一件打底的衬衫，最上面的两颗扣子解开了，袖子也卷到了臂弯处，看着有点**。
　　早就觉得这货是个闷骚了，果不其然，暴露了吧。
　　坏蛋鬼畜男走到床边，蹲下身。
　　在我的角度看不见他在干啥，只能听见一阵铁链的响动。
　　他好像在解拴在床腿上的锁链。
　　这是不是意味着我可以离开这个床到外面看看了？
　　一想到这，我不禁满怀期待，跃跃欲试。
　　坏蛋鬼畜男解开床腿上的铁链以后，把铁链圈成一圈，拿在手里，而锁链的另一头，还连在我脖子的项圈上。
　　“把手伸出来。”坏蛋鬼畜男说。
　　尽管我不知道他要干什么，但对外面世界的期待令我错误判断了当前的形势。
　　特别是在面对坏蛋鬼畜男这件事上的形势。
　　我听话的伸出一只手，然后看着他。
　　“还有一只。”
　　我照做。
　　“哗啦哗啦……”
　　一阵铁链响动过后，我的双手在身前被锁链捆在了一起。
　　锁链的一头仍然连接着我脖子上的项圈，另一头也依旧握在坏蛋鬼畜男的手里，只不过这会多了我的一双手在中间，承上启下了属于是。
　　“……”
　　麻了已经。只能说不愧是你。
　　现在无论坏蛋鬼畜男做出什么事情我应该都不会惊讶了。
　　毕竟见多识广，多见少怪了。
　　捆完我的手以后，坏蛋鬼畜男弯下身子，把我的双臂和身体组成的环套在了他的脖子上，也就是我双臂抱住他脖子的姿势。
　　接着双手塞进我身下，一只手在上面，托住我的后背，另一只手在下面，托住我的臀部，我就这么被抱了起来，以一种紧紧贴着，好像挂在他身上一样的形式。
　　麻木不仁的我选择随波逐流，任由他摆布，同时在心里演唱一曲《吸血鬼的随波逐流》。
　　无所谓了，只要让我离开这个房间就好。我确实是待够了。
　　坏蛋鬼畜男抱着摆大烂我，走出了这个我一直待着的房间。
　　这是坏蛋鬼畜男人生的一小步，却是我吸血鬼生的一大步。
　　我被抱着，走出里间，走过作为客厅的外间，一直走到了院子里。
　　这个时间太阳已经临近落山，夕阳被房子的周围的树林和房屋本身遮挡了个干净。
　　光线不是很充足，但还能够看清东西。
　　院子看上去还是挺干净的，打理的也不错，没有丛生的杂草，也没有乱摆的杂物。
　　从院子门口的栅栏门到主屋的门口，一路铺着干净的小石板。
　　篱笆边种着矮小的灌木丛，充作围墙。
　　啧啧啧，一副田园风光，还挺诗情画意的。
　　院子的中间，架着一口大大的桶形金属容器，容器底下还有一堆燃烧着的木柴，容器上方飘着蒸腾而出的水汽。
　　“啊……”我发出理解一切的声音。
　　原来你不是变成吸血鬼，而是变成了食人族吗？
　　养了我那么久，终于来对我这个小猪仔下手了吗。
　　坏蛋鬼畜男抱着我走到大桶旁，然后把我放在旁边的一个小板凳上，他自己在我面前蹲下。
　　我被捆住的双手被拉起，举过头顶。
　　坏蛋鬼畜男开始解我上衣的扣子。
　　解完扣子以后，这傻子终于发现问题了。
　　我手被捆在一起，上衣根本不可能脱得掉。
　　坏蛋鬼畜男看着眼前的状况沉思了一下，果断出手，直接把我的上衣袖子撕开了。
　　被撕开袖子的上衣很容易就脱了下了，虽然它也失去了作为上衣的功能。
　　“……”
　　我还能说什么呢？
　　不愧是你。

第17章 铁桶炖小猪
　　脱完了上衣，坏蛋鬼畜男开始扒我的裤子。
　　南瓜裤没什么难脱的，直接就脱掉了。
　　我全身就剩下了脖子上的绷带这一块布。
　　绷带中间换过两次，还算干净，伤口也好的差不多了，没再出血。
　　应该是我超强的恢复能力发挥了作用，不然那么深的伤口不会好的那么快。
　　“抬头。”
　　坏蛋鬼畜男让我把头抬起来，然后开始解我脖子上的绷带。
　　绷带解开以后，项圈除外，我就真的身无寸缕了。
　　坏蛋鬼畜男蹲在我的面前，聚精会神地看着我的脖子，手指滑过曾经是伤口的地方，痒痒的，弄得我有点想笑。
　　讲真的，最近的坏蛋鬼畜男有点怪。
　　跟一开始和我打死打活的样子不能说是前后一致，也算得上判若两人了。
　　奇奇怪怪的，不会没安什么好心吧？
　　“坐好。”
　　坏蛋鬼畜男按住躁动的我，让我老老实实坐在小凳子上。
　　他转身拿起一个木盆，从大桶里面舀起半盆水。
　　我见势头不妙，赶紧缩起脑袋，闭紧眼睛。
　　果然，下一秒大半盆热水从我脑袋上浇了下来。
　　我正庆幸自己反应迅速，没被这一盆水给浇成傻子，结果刚就只稍微放松了一点点，突然又是一盆热水浇灌而下。
　　“呱呜？！”
　　这次我被冲傻了，还吸了点水进鼻腔里。
　　我的手用不了，没办法抹掉脸上的水。只好使劲闭着眼，闭住嘴屏住呼吸，以防水流进眼睛和鼻子里。
　　一下封闭了好几种感观，我的安全感急剧丧失，在失去感观的黑暗中浑身紧绷，不敢乱动。
　　时间的流逝在这一刻突然变得极其缓慢，每一秒都像永恒那么久。
　　不安与恐惧也随着缓慢流动的时间极速膨胀。
　　“呜咿……”
　　正当我茫然无措的时候，两只大手托住我的腋下，把我抱起。
　　短暂的悬空之后，我被放到了大腿上坐着，右边的肩膀贴着胸膛。
　　我像抓住了救命稻草，把脸埋进右边的怀里，脸贴住胸膛，使劲蹭啊蹭。
　　终于，满脸的水全都蹭到了坏蛋鬼畜男的衣服上。
　　鼻涕也抹上去了！好耶！
　　活该，叫你整我，略略略~
　　我抹完水直接就趴在坏蛋鬼畜男的怀里，不敢抬头，当一只避难的鸵鸟，好像这样坏蛋鬼畜男就不会追究我抹他一身水的事情。
　　被我抹了一身的坏蛋鬼畜男握住了我命运的后颈肉，把我从他怀里拉出来。
　　等下，你不会是想报复我吧？这么小气的嘛？
　　我胡乱动了几下，毫无卵用，索性直接放弃挣扎。
　　来吧！真正的猛士敢于直面惨淡的人生！敢于直面淋漓的鲜血！	
　　我一挺胸膛，迎难而上。
　　迎上的却是坏蛋鬼畜男拿着毛巾的大手。
　　大手带着毛巾，在我的脸上一阵摩擦。
　　说这块布是毛巾真是抬举它了。又硬又糙，抹得我脸好痛。
　　“不要破布！痛！”
　　我发出抗议，拼命往后仰头，红着脸躲避那块破布。
　　脸是被搓红的。
　　坏蛋鬼畜男听到我的话，竟然真的停下来了。
　　他看看手上的布，又看看我被搓红的脸，把我放回一开始的小凳子上坐着，起身进屋去。
　　顺带一提，他进屋之前还把我捆住的手腕越过头顶，绑在了脖子后面。
　　就是做仰卧起坐的时候手抱在头后面的那种姿势。
　　我已经习惯了，坏蛋嘛，鬼畜嘛。
　　现在还得再加一个变态，不然不足以表现他的特点。
　　过了一会，坏蛋鬼畜男手上拿着一坨布回来了。
　　那坨布被当着我的面展开，是一件衬衫，看大小应该是坏蛋鬼畜男的衬衫。
　　他唰唰两下，利落的把衣服扯成了一块单纯的布。多余的袖子领子都被扯掉了。
　　我又想起了我之前被扯坏的小衬衫。
　　这手法，真熟练啊，怕是扯过不少小姑娘的衣服吧？
　　噫~真恐怖。
　　在我惊叹于坏蛋鬼畜男精湛手法的时候，他已经又端着一盆热水朝我走来。
　　我见状立刻缩起身子，警惕地看着他，防止他故技重施，梅花三弄。
　　他走过来，把水盆放在我的脚边，又托起我，自己做到了我刚坐的凳子上。
　　我则被放到了他的大腿上坐着，左手揽着我的后背，防止我摔落下去。
　　坏蛋鬼畜男用右手把刚扯的布放进了水盆里，搅了两下以后迅速拿了起来，带着热水落到了我的身上。
　　反复了几次之后，他把布块丢进水里，直接用手，从我的锁骨附近开始轻轻搓起。
　　就这样，坏蛋鬼畜男用手搓遍了我的全身。
　　每搓完一个部位，就用布块带起热水，淋在我的身上。
　　也就是这样，我被坏蛋鬼畜男摸了个精光……
　　我不干净了……
　　我垮着脸，眼睛失去高光，倒在坏蛋鬼畜男的怀里。
　　坏蛋鬼畜男抱着我，朝还在烧水的大桶走去。
　　这次是来真的了吗？洗干净了要开始煮了吗？
　　接下来，我将用生命表演一个铁桶炖小猪！
　　呜呜呜能给我加点香菇和青菜吗……
　　靠近了铁桶我才看见，金属桶底用一层厚木板垫了起来，桶一半高度的位置也有一块木板横亘其间。
　　我被放进桶里，坐在中间的木板上。
　　桶里的水温度不算太高，只是微微感觉到烫的程度。
　　水面没过了我的嘴巴，但鼻子还在水面上。
　　我的全身基本都泡在水面，感觉还挺舒服的。
　　“噗噜噗噜噗噜……”
　　舒服化了的我惬意地吐起了泡泡，完全忘记了刚刚还说要表演铁桶炖小猪。
　　坏蛋鬼畜男把我在桶里放好以后，站在桶边，双手伸进桶里，捞起我漂浮在水面的头发，分成小束轻轻揉搓起来。
　　嗯？这么温柔？还有刚刚搓澡的时候也是。
　　今天坏蛋鬼畜男的这一连串操作，不，是最近一段时间的操作都让我非常疑惑。
　　他说我被卖给他了，卖给他做什么呢？
　　看他对待我这么认真，不像是买丫鬟的。
　　难道是当老婆？
　　虽然不知道具体的数字，但从我们的身高差来看的话，我应该还是非常可刑的年纪吧？
　　乱来的话会坏的哦，虽然大概率指的是我，但兔子急了也会咬人，更别说我可是吸血鬼了。你要和老爹斗斗法吗？
　　如果说现在不太行，那就是童养媳？
　　难道这货还想玩养成？
　　真会玩啊你……
　　我脑内思维大暴走坏蛋鬼畜男肯定是不知道的，他边搓着我的头发，边对我开口了：
　　“一会带你出去，到市场上买点你的衣服，还有你在这里要用到的东西。”

第18章 古拉格大酒店的邀请
　　我被坏蛋鬼畜男拉着手，扭捏地走在路上。
　　每走一步，裙摆被我的腿带起又落下，蒲扇一般，扇起一阵一阵的微风，灌进裙底。
　　坏蛋鬼畜男全家就我之前身上穿着的一套衣服是我能穿的，小衬衫已经被这货干掉了，南瓜裤脏了还没洗。
　　于是我一开始穿的那件黑裙子就直接套在了我的身上。
　　裙子的领子还是松的，之前被扯坏了，一步一步的也往里面漏风。
　　上面也漏，下面也漏，浑身都凉飕飕的。
　　最主要的是，粗糙的布料还在一直摩擦着某些比较敏感的地方……
　　活了那么久，这个场面我还真的第一次体验。
　　这是什么奇怪的play啊摔！
　　这衣服穿着还不如不穿！
　　感觉、感觉好怪……
　　不、不行了！
　　“我不走啦！”
　　出了家门没走多远，我就扯住坏蛋鬼畜男的手，往地上一蹲。
　　“这衣服四处漏风！感觉好怪啊！”
　　坏蛋鬼畜男也没废话，直接一手环住我的肩膀，一手托住我的腿弯，把我抱了起来。
　　“诶——！”
　　我没想到会被直接抱起来，一点心理准备都没有。
　　一阵天旋地转中，我惊呼着抱紧坏蛋鬼畜男的脖子，整个人贴在坏蛋鬼畜男的怀里。
　　我不太去游乐园，因为我一直都不太适应那些比较刺激的项目，海盗船，过山车什么的。
　　而且我还有点恐高。
　　被坏蛋鬼畜男整了这一波，导致我的腿都有些软，闷着头不敢往地上看。
　　现在的高度对我现在的身高来说已经算高的了。
　　我紧紧抱住坏蛋鬼畜男的脖子，脑袋梆梆梆的往坏蛋鬼畜男脸上撞，表示我对这波突然袭击的抗议。
　　坏蛋鬼畜男啥也没说，只是把头往后仰，躲避我的头槌。
　　我闹腾了一会，发泄完不满意后就停止了攻击，一只手勾住坏蛋鬼畜男的脖子，腿弯发力，把身体支撑起来了一点。
　　刚刚裙子被撩起来了，中间没有垫着的东西，光溜溜的屁股直接坐在坏蛋鬼畜男的手臂上。
　　我支起身体，把后面的裙摆塞进屁股底下，才再次坐下去。
　　今天出门的时候坏蛋鬼畜男难得把我的手松开了，项圈上的铁链也被取了下来。
　　项圈还是在的。
　　看来就算是变态坏蛋鬼畜男也怕社死，不敢直接那样带着我出门上街。
　　不过，总觉得这个项圈已经脱离了他原本的功能，往着另一个奇怪的用处去了。
　　————
　　赶路中
　　————
　　我们出发的时候还能看的到夕阳，到达目的地的时候天已经完全黑下来了。
　　考虑到是走路过来的，走的也不算太快，算上花费的时间来讲，距离应该不算远。
　　话说回来，我这是穿越到哪个西式幻想风的世界了吗？
　　一路过来，景象慢慢从郊外时不时遇到一两幢房子的西幻田园风。渐渐变成了明显有着规划的城区。
　　郊外的建筑有的是用烧制的方砖，有的是用木头搭建的，看风格都不是现代的。
　　城区基本都是用烧制的方砖建起来的两到三层房屋。
　　城区没有城墙，在过了一条大河之后氛围就急剧热闹了起来。
　　远远的还能看到河边有港口，就算天都黑了下来，港口也还是一片灯火通明的热闹景象，船工和纤夫的号子声此起彼伏，人声鼎沸。
　　城区的房屋成排排列着，几栋房子组成一个方阵，方阵与方阵中间搁着大概十米的间隔当做道路。
　　绝了，这什么强迫症规划的街道。
　　道路两旁各有一排金属制的路灯，路灯上圆圆的灯罩发出明亮的光芒，把夜晚的街道也照的亮如白昼。
　　不得不说被人抱着走是真舒服啊，颠啊颠的就到地方了。
　　坏蛋鬼畜男干得漂亮！
　　我们的目的地是一个带着玻璃穹顶的商业街。
　　玻璃穹顶是用金属制的架梁支撑的。
　　几排大大的灯罩从穹顶垂下，照亮了整条街道。
　　我有点好奇这个世界的科技树点到哪了，看起来冶金业挺发达的，之前走过的梁桥上也大量应用了金属结构。
　　就是不知道外面街上的灯和这里的灯是电力的还是魔法的。
　　大量的店铺分布在商店街的两侧。
　　这些商店大多应用了透明的玻璃橱窗。
　　或明亮，或温馨的灯光透过玻璃橱窗，照在行人的身上。
　　店铺的种类各式各样，每一家都在店门口的斜上方挂上显示自家商品的铁牌子，牌子的形状格式各异。
　　茶杯的形状啦，书的形状啦。
　　我还看见了锤子，这啥？打铁的？还是卖锤子的？
　　可惜这家没有玻璃橱窗，门也紧紧闭着，看不到里面的情况。
　　我好奇地左顾右盼，眼前的景象对我来说蛮稀奇的。
　　习惯了刚硬的现代街道，这种好像两个世纪以前的风格还挺招人喜欢的。
　　充满了会被请去古拉格大酒店一日游的小资情调。
　　坏蛋鬼畜男抱着我，走过一家又一家商店门口。
　　最后停在了一家挂着裙子形状牌牌的店门口。
　　店面不算太大，圆拱形的橱窗里展示着两套华丽的礼服。
　　坏蛋鬼畜男的右胳膊托着我，用左手推开店家的门。
　　“叮铃铃——”
　　一阵清脆的铃音随着门被推开而响起。
　　我抬头看向声音响起的地方，门的最上面有一个黄色的铃铛在叮铃作响。
　　是提示来客的东西吗？我听说过这个，现代也有些店家在用，有的还是电子的。
　　完全进到店内后发现，店里没人，有一些款式不一的裙子有些杂乱的摆在一个个单独的架子上展示。
　　坏蛋鬼畜男看了一圈，发现没人以后扯起嗓子，用我听不懂的语言往店后面喊了些什么。
　　叽里咕噜的，是我分辨不出来的语言。
　　鸟语似的。
　　不一会，店面最里面的一件裙子被掀了起来。
　　我这才发现那件裙子下面还有一扇门，一个气质温柔的大姐姐从里面走了出来。
　　坏蛋鬼畜男抱着我走过去，又开始说起鸟语，和温柔大姐姐交谈。
　　他们说的我也听不懂，就自己打量起店里摆放着的衣服。
　　这些衣服颜色各异，但大多颜色纯度都不太够，有点灰灰的。
　　看起来染布的技术好像不太行。
　　衣服的款式有简练的，但大多都极尽奢华且繁杂。
　　有点类似洛可可风格，大量运用了蕾丝，泡泡袖，小褶皱，刺绣花纹等元素堆加装饰。
　　这种风格对于习惯了现代服饰风格的我来说，只是看着就很累了。
　　不过应该不会让我穿这种东西。
　　因为这些看起来就很贵，坏蛋鬼畜男也不像是有钱人。
　　顺带一提，其实我对穿裙子没太大反感。
　　尽管当了那么多年男人，但那已经是过去式了，我的适应力超强的。
　　以现在的身体和样貌再去强行穿男装有点不伦不类的，也违反我作为美术生的审美。
　　美少女就应该美美的。
　　哦对了，我还没照过镜子来着，没看过自己的样貌。
　　我应该是美少女吧？穿越女主哪有丑的？
　　看来得找个镜子照照才行。
　　话说，吸血鬼照的了镜子吗？

第19章 给点饭？
　　坏蛋鬼畜男和温柔大姐姐商量了半天，期间大姐姐好几次以怪异的眼神在我和坏蛋鬼畜男中间来回打量。
　　我至今仍不知道坏蛋鬼畜男到底说了什么。
　　他们的话终于说完了。
　　我被坏蛋鬼畜男从怀里揪出来，托着腋下递给了温柔大姐姐。
　　大姐姐也对我露出温柔的笑容，把我接过去抱在怀里。
　　而在那伟岸的胸怀中，我能感受到巨大的压迫力……
　　我看着大姐姐的笑容，社恐本质尽显，表情呆滞，沉默无言。
　　大姐姐笑着捏捏我的脸，抱着我转身走进了那扇有点隐蔽的门。
　　门后应该是大姐姐的工作室，到处都是卷成卷的布匹，剪裁下来的边角料。
　　房间中间还有一台看上去是缝纫机的东西。
　　好家伙，这玩意都有，这边科技树到底是怎么点的？
　　大姐姐把我放在缝纫机前面的凳子上，伸手就要扒我的衣服。
　　我下意识的缩起身子，但大姐姐的手速更快，三两下就使出一招除我裙子。
　　我又全果了。
　　怎么最近总被人扒啊……
　　麻了，已经麻了。
　　大姐姐拿起一卷软尺，把我摆成各种姿势，依次量起我的臂长、胸围、腰围、臀围……
　　量就量了，时不时就在我身上摸一把是要干什么？
　　摸完了还要冲我嘿嘿笑，笑的我背后发毛……
　　这个人是什么人啊，你是正经人吗？
　　我害怕！
　　我颤抖着身体，也不敢乱动，等着奇怪的大姐姐完事。
　　终于，在我绷不住之前完事了。
　　奇怪的大姐姐收起卷尺，对我说了几句话。
　　可惜我听不懂，完完全全一副呆样愣在那。
　　她也没在意，丢下全果的我往深处走去。
　　后面还有空间吗？
　　我伸着脑袋，视线跟着奇怪的大姐姐移动，这才发现阴暗的角落里竟然里还有一个梯子。
　　奇怪的大姐姐顺着梯子走到了楼上。
　　也对，这里都是两三层的建筑，现在看到的都只是一楼。一层经营用一层生活用很正常。
　　我抱着全果的自己瑟瑟发抖，坐在小凳子上等大姐姐回来。
　　大姐姐很快就回来了，手里拿着两套样式简单的素色裙子和一些贴身衣物。
　　最后，这两套衣服中的一套穿在了我的身上，就是尺寸感觉有点不太对，小了一点点。
　　我一直披散的头发也，被奇怪的大姐姐用一根黑色的绸条束了起来，变成一根辫子搭在背后。
　　不管怎么说，我终于不用全果了。
　　好耶！
　　穿着衣服，穿着不漏风的衣服是如此的舒适。
　　我握着胸前的衣服，露出安心的表情。
　　看得奇怪的大姐姐又捏了一把我的脸，把我紧紧抱在怀里。
　　“唔唔唔……”
　　来人啊！这里有胸鲨案啊！
　　等我解放出来的时候，已经是被抱出工作间的时候了。
　　我被交还到坏蛋鬼畜男的怀里，像递小猪似的。
　　他们又说了几句话，最后坏蛋鬼畜男接过奇怪的大姐姐包好的衣服，抱着我往店外面走去。
　　“你们在说什么啊？”
　　我照旧坐在坏蛋鬼畜男的臂弯上，一把抓住坏蛋鬼畜男的脸颊，一边往外扯一边问。
　　坏蛋鬼畜男甩了一下脑袋，挣脱我的魔爪，回答说：
　　“我给你在那订了两套衣服，跟她说你现在没衣服穿，能不能做得快点。”
　　“她说她有个和你差不多大的女儿，能先借两套衣服给你穿，新的衣服过几天才能拿到。”
　　你要是只说过这种话，那为什么人家会用那么怪的眼神看我们哦？
　　我皱着眉头，半信半疑。
　　算了，不想说拉倒。
　　等会，那个大姐姐已经是人妻了吗？！孩子都和我差不多大了？！
　　这个消息震撼我一年！
　　“然后我们去干嘛？”我收起震惊的表情，问。
　　“鞋子，餐具。”坏蛋鬼畜男只说了四个字。
　　可恶，还在装酷。
　　凭什么我的吉尔都没了，你却还能在这装酷啊！
　　我把脑袋顶在坏蛋鬼畜男的下巴上钻啊钻。
　　“别闹。”一只大手按住了躁动的我。
　　接下来，我先是被抱进了鞋店，量了脚的尺寸。
　　然后是餐具店，虽然门外的牌牌挂的是叉子的形状，但店里竟然有筷子。
　　逛了半天，只有餐具是有现货，能够当场拿走的。
　　走出餐具店的时候，我抱着包装好的一个陶瓷制的小碗和一双木制的筷子，还有一个和小碗配套的陶瓷勺子。
　　不过话说回来，我只是喝个血而已，用得着碗和筷子吗？
　　而且吸血鬼喝血，不都是优雅的端着高脚杯，品尝红酒一样品着新鲜血液来的？
　　我挠挠头，一时间不知道这个餐具店逛得是否真的有意义。
　　算了算了，买都买了，花的也不是我的钱。
　　坏蛋鬼畜男开心就好，我一个白嫖的，哪来那么多话。
　　要买的东西都买完了，差不多就要回去了。
　　对了，我突然又想起来一件事。
　　“书，书。”
　　我歪着脑袋又开始顶坏蛋鬼畜男的下巴。我记得刚刚看到卖书的店铺了。
　　“什么书？”
　　坏蛋鬼畜男有点疑惑。
　　“给我买几本书。”我想了下。
　　“地理的，历史的。”
　　差不多就先这样。
　　坏蛋鬼畜男了然，抱着我往书店的方向走去。
　　书店看店的人竟然不是看上去一副学者气息的老爷爷，而是一个年轻的小伙子。
　　这倒有点突破了我对穿越小说人物模板的印象了。
　　坏蛋鬼畜男进店之后又和店员说起了我听不懂的鸟语。
　　店员听完坏蛋鬼畜男的话，点点头，开始在书架上翻找起来。
　　之后，店员笑着把找到的几本书递到我的手里。
　　我接过分量感十足的书，看着牛皮色的硬质封面上的文字，陷入沉默。
　　我不认识这些字，就像这些字也不认识我。
　　我翻开书本一看，果然，这书里没有年代，我横竖看了半天，才从字里行间看出四个字来：
　　我
　　是
　　丈
　　育
　　我捧着书看向坏蛋鬼畜男，面无表情。
　　“我不认这个字。有我们现在说话用的这个语言的书吗？”
　　坏蛋鬼畜男想了一会，说：
　　“家里有。”
　　最后，坏蛋鬼畜男从找出来的几本书里挑两本买了下来。
　　我抱着书、餐具，还有奇怪的大姐姐借的一套衣服，坏蛋鬼畜男抱着我，踏上了回家的道路。
　　说来奇怪，坏蛋鬼畜男一路都在抱着我。就算我个子很小，最起码也有个三四十斤吧？
　　就这么抱着我跑了那么远的路，回去的时候还多了不少东西，一路上依然稳得不行。
　　这什么怪力和持久力？这家伙有这么壮的吗？
　　我在一堆东西的底下偷偷伸出手指，戳了戳坏蛋鬼畜男的胸膛。
　　嘶——有点硬诶……这家伙不会是个隐藏的肌肉兄贵吧？明明看起来挺斯文败类的。
　　嗯……还有，我总觉得今天是不是忘了什么事情？而且是很重要的事情？
　　“咕~”
　　思考间，我的肚子叫了。

第20章 蟑螂理论
　　prpr~
　　舔舔~
　　嗯哼，还是坏蛋鬼畜男的血味道好。
　　可惜不让多喝。
　　就只给咬破手指，刚尝出来味道就不给了。
　　我有点犹豫要不要给他来口狠的。谁叫他今天不给我饭吃。
　　想了想，算了。
　　为了我的长期饭票着想，还是不能来硬的。
　　在这边人生地不熟的，语言不通，我这个怕阳光的特性也有点麻烦。
　　要是给坏蛋鬼畜男的咬坏了，倒霉的还得是我自己。
　　现在有人养着挺好，有房住有饭吃，开摆就完了。
　　嗯？我瞥了一眼坏蛋鬼畜男手，上面刚被我咬的伤口好像已经愈合了？
　　为了看得更仔细，我把坏蛋鬼畜男的手捞了过来。
　　诶？伤口竟然真没了？
　　我不信邪，上去就是嘎吱一口，咬的还比较用力。
　　啊，流出来的不能浪费了，舔舔。
　　这味道确实比牲畜的好多了。
　　饭饭舔的差不多了，我就专注的盯着伤口看。
　　过了应该也就半分钟，伤口就在我的眼皮底下愈合了。
　　坏蛋鬼畜男！超速愈合都实装上了还说你没变（指吸血鬼）！
　　铁咩！吔我火箭头槌！
　　没撞到，因为一回来的时候铁链就又栓我脖子上了。还挣的我脖子疼。
　　可恶，什么变态坏蛋鬼畜男。
　　我往床上一瘫，大本钟下发快递，上面开摆下面寄。
　　坏蛋鬼畜男刚才好像也有点好奇伤口的问题，任由我乱搞了一通。
　　试验完后看我直接开摆，就给我盖上被子，离开了房间。
　　今夜依旧好眠，舒服。
　　————————
　　第二天，我竟然醒了个大早，醒来以后精神也特别足。
　　房间的窗帘没被拉上，看透过来的光线，感觉应该是上午。
　　醒的那么早，精神头又那么足，看来回笼觉是睡不了了。
　　幸好，床头上有坏蛋鬼畜男放的几本书。
　　这屋里又没其他人了，排除闹鬼的话也只有他了。哦，闹我算闹鬼吗？
　　某种意义上来说坏蛋鬼畜男也是鬼。
　　这屋里岂不是没人了？
　　我一边吐着烂槽一边挨个把放在床头的书都翻了一下。
　　结果有点那啥。
　　有一本纯中文的书，而且是现代简体字。
　　有一本类似双语字典，是中文和一种没见过的文字对照的书。这个文字和我之前在坏蛋鬼畜男的卡片上还有昨天书店里看到的文字是一个种类。
　　这文字有点抽象，像象形文字的进化版本，依稀能认出来图形，但笔画变得简化且有棱角。看起来好像在往中文字形上靠拢。
　　这么难认，还是叫它鸟语好了。
　　还有一本是纯鸟语的书，每页句段都不多，而且还配着不少插图。
　　相较于文字来说这个图的水平真的是好太多了，已经到了欧洲十八世纪新古典主义速写的水平了。有点安格尔的味道，线条纤细而精确，有点过度装饰。和昨天看的衣服一样。
　　这就有点耐人寻味了。
　　文字的差异也太大了，一边直接就是现代简体字，一边还搁着鬼画符呢。
　　从昨天看到的科技水平来讲，差不多已经步入工业革命且获得一定成就了。
　　不过最离谱的还是直接见到了简体汉字。
　　何止是离谱，简直就是离谱！
　　不会在我之前就有人穿越过来了吧？
　　要把汉字普及到这种程度，应该已经收拾了一块地方，并且统一文字了。
　　九成九的可能性度量衡也统一了。
　　地八成也种上了。
　　嘶——
　　这已经不能叫天降猛男了，这简直就是天降祖龙啊。
　　我挠挠发麻的头皮，把那本纯中文的书摸过来，稍微仔细地翻了一遍。
　　内容不算特别多，大概花了一个小时就看完了。
　　这本书是本比较简略的编年史，记录了一个叫诸夏的松散联盟从分裂走向统一的过程。
　　视点落在诸夏境内的一个诸侯国上。
　　这个诸侯国本来平平无奇的，到了现在的上一代，大概也就几十年前，突然天降猛男，二十年变法图强，吞并众国，统一诸夏。最后去掉了诸字，单称一个夏。
　　之后果然推行了统一文字、统一度量衡的政策。
　　好家伙，我直呼好家伙。
　　你要说这不是穿越者我当场把手上这本书吞了。
　　你这演都不带演，手段直接粗暴到根本没法评价，直接照着作业就是抄。
　　我又想起来这个地方严重不匹配的文化和经济发展程度。
　　都说经济基础决定上层建筑，这经济基础都跑到18世纪去了，部分上层建筑起码落后了好几百年。
　　腿和屁股都飞到树上了，上半身还在地上躺着。
　　这八成也是穿越者干的好事。
　　生活经验告诉我们，要是在家里看见了一只蟑螂，那就代表着家里已经有一大群蟑螂了。
　　穿越者有一个就能有两个，有两个就能有一群。
　　这个世界，八成已经被穿越者玩坏了吧……
　　看完中文历史书，我有把那本双语字典一样的东西摸了过来。
　　中文上还有汉语拼音注音，绝了，一整整一套。
　　抽象鸟语我还是看了就脑子疼，不知道该说什么。
　　不过我还是认真对照着中文试图学一学鸟语。
　　编书的人还贴心的给鸟语也标上了拼音，就是多了些我不认识的奇怪符号。
　　可能是重音辅音浊音清音之类的玩意。
　　啊，脑袋更疼了。
　　还是等坏蛋鬼畜男回来教我吧。
　　实在不行干脆就不学了吧。
　　好久都没读过书了，今天久违的，那么认真的，看了那么久的书，还经受了冲击力如此之大的信息的冲击。
　　今天真是辛苦我了。
　　我捂着发热的小脑袋，往床上一趴，睡意很快涌了上来。
　　晚安~
　　——————
　　呼~呼~呼~
　　——————
　　我再次醒过来的时候，天已经完全黑了。
　　顺带一提，我不是自然醒的，是被坏蛋鬼畜男拍醒的。
　　我揉着被拍红的屁股，一脸愤恨地看着坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男没理我，把一碗深红色的液体放到床头柜上。
　　是我们昨天一起去买的碗和勺子。
　　昨天也没怎么吃到东西，我早就饿了。现在饭放到脸前，干饭要紧。
　　可恶，看在饭的份上我就不跟你个索嗨计较了。
　　我端起碗，一开始还斯文一点地用勺子舀起来喝，喝两口以后馋虫被勾引起来了，把勺子一丢，抱起碗直接就往嘴里灌。

第21章 小  佣  人
　　最近还是有点嗜睡，不知道为什么。
　　嗜睡归嗜睡，多少还是有醒着的时间的。
　　在为数不多醒着的时间里，我基本都在学习鸟语。
　　遇到不会的地方我就标下来，等着坏蛋鬼畜男回来以后给我讲讲。
　　可惜我的学习效率实在太低，坚持不了多久脑袋就要糊成一团浆糊，直接昏睡过去。
　　然后一觉醒来基本啥都忘了。
　　完美复刻曾经英语的学习状态。
　　麻了，怎么穿越了还得学外语的？
　　人家穿越，语言精通都是自带的天赋技能，哪像我，苦逼似的进入了考前模式。
　　就没有办法直接用魔法啊什么的把知识刻进我的脑袋里吗？
　　铁链放出来的长度多了不少，我一脸的疲惫，在床上咕噜咕噜的滚来滚去。
　　今天的脑细胞已经死到极限了，不能再学了，再学要傻了……
　　我看看窗外的天色，估摸着坏蛋鬼畜男差不多该回来了。
　　我要恰饭，恰完饭就睡觉。
　　学什么学，直接摆起来，开始养猪好吧。
　　我继续一边打滚一边等坏蛋鬼畜男回来。
　　“咕哇！”
　　链子被我卷到脖子上勒住了……
　　幸好坏蛋鬼畜男回来的及时，好险没被自己勒死。
　　嘿嘿嘿，自己勒自己什么的，说起来怪不好意思的，挠挠头。
　　就是坏蛋鬼畜男那个看白痴的眼神刺得我有点痛。
　　我找了一圈，也没见到饭在哪。
　　我有种不太好的预感……
　　上次没饭的时候发生了什么来着？
　　“饭呢？”我小声问。
　　“试试这个。”坏蛋鬼畜男又不理我，直接把一包东西丢到我的脸上。
　　“瓜娃子今天又想饿我，把我饿急了我就趴你头上啃”
　　我一边把丢给我的包打开，一边小声的逼逼赖赖。打开之后发现是两套衣服。
　　我把衣服摊开在床上，两件一模一样的黑白配色的连衣裙展现在我的面前。
　　袖子长度OK，是全袖的，袖口多出一节白色布料反折。
　　胸前衣料也OK，包的严严实实的，领子是长领，还配了一根丝带。
　　收腰的设计嗯……也能接受。
　　裙摆长度OK，到膝盖下面了。
　　明明每个地方都挺好的，但是合起来之后，让这裙子的款式看上去不太对劲。
　　除了黑色裙子本体，还有一件配套的白色荷叶边围裙和一种叫做喀秋莎的头饰。
　　热知识：喀秋莎就是女仆装配套的头饰。
　　这一整套是比较传统的，比较原教旨主义的女仆装。
　　“？”歪头.jpg
　　“你的工作装。”
　　“什么工作装？”
　　我不是被养的小猪嘛？怎么还要工作的？
　　“从今以后，这个房子所有的卫生都由你来负责。”
　　“？？”
　　“每天晚上我回来之前要把饭做好，等我回来再端上桌。”
　　“？？？”
　　“做完工作才有饭吃，不工作的人没有饭吃。”
　　“？？？？”
　　这个人是认真的吗？
　　我看着坏蛋鬼畜男的眼睛，可在他满眼只有冷酷二字。
　　坏了，那悠闲的养猪生活岂不是没了？
　　“那个……你到底是买我回来干嘛的？”
　　幸福的生活过的好好的，怎么突然就变成小佣人了呢？
　　我在这个家到底是个什么地位啊？
　　“不是我买的，是你父亲强买强卖。”
　　“当时说好了补贴我一笔钱的，到最后也没给。”
　　“啊？”
　　我傻了。
　　我这么惨的吗？强卖强卖就算了还得倒贴赔钱？
　　我是什么逆天赔钱货？
　　是不是因为我太丑了啊？我伸出双手在脸上摸了一个遍。
　　鼻子眼睛也都没长歪啊，皮肤捏起来手感也挺好的。
　　“我是不是特别丑啊？”
　　我哭丧着脸问坏蛋鬼畜男，偷瞄了一眼他的表情和眼神，发现他一脸的认真。
　　啊这……
　　我这……
　　那这……
　　真的这么丑吗？我要哭了。
　　就算我没心没肺，贪吃懒做，被这么打击也是会受伤的呜呜呜呜。
　　“有、有工钱吗？”无计可施只能认命的我可怜巴巴地问。
　　“没有。”坏蛋鬼畜男冷漠.jpg
　　“啊？这？”
　　你是不是比资本家还过分了？资本家多少还给点工资呢。
　　“你算过这段时间你花了多少钱了吗？”
　　坏蛋鬼畜男反问我。
　　“这段时间你的花费：”
　　“每天的伙食费是……”
　　“定做的两身衣服是……”
　　“修被你弄坏的柜子是……”
　　“鞋子是……”
　　“我自己的书就不算进去了，但专门给你买书是……”
　　“餐具是……”
　　“这些算起来一共是……”
　　我在坏蛋鬼畜男咄咄逼人强大威压下，缩到床的一角落瑟瑟发抖。
　　尽管他像个标价牌一样嘟嘟嘟报了一堆价格出来，但我对这里的货币购买力没有概念，不知道他说出来的数字代表着什么，问：
　　“这些钱是多少钱啊？”
　　“一共差不多是我大半年的工资，都被你花完了。”
　　“啊？这？”
　　这河里吗？我真的惊了，是你的工资水平太低了吗？这才几天就花完了？
　　我想了想刚才报出来的数字里，衣服、鞋子、书这三样明显比其他东西高出了一个数量级。
　　衣服鞋子我还理解，手工定制嘛，贵一点就贵一点，这个书是为什么啊？单单一项书的价格占了整个支出的三分一。
　　“书这么贵的吗？”我问。
　　“这边的书是奢侈品，都是人工手抄下来的，不像夏那边有印刷技术。”
　　“而且那里面还有一本双语字典，特别贵重。”
　　“啊。”我好像理解了，确实有生产力不发达的时候手工书非常的贵这么个说法来着？
　　“能、能退吗，我不要了可以吗？”
　　呜呜呜把钱还我我不玩了。
　　“不能退。”坏蛋鬼畜男一句话就浇灭了我的希望。
　　“等你能把这些钱还清再来跟我说工资的问题吧。”
　　说完，坏蛋鬼畜男冷漠的转过身离开房间。呜呜呜今天是不是又没有饭了呜呜呜呜呜……
　　可怜，弱小，又无助，要挨饿，好像又很丑的我，哀叹着既要从明天开始当小佣人，又要在今天晚上挨饿的悲苦命运。
　　变态坏蛋鬼畜男你没有心！你不是人！
　　空空的房间里，只剩我一个人寂寞流泪。
　　其实我的心里还抱有一丝期望，今天应该还是有饭吃的，坏蛋鬼畜男肯定一会就把饭送来了。
　　后来，我的期望竟然真的实现了。
　　坏蛋鬼畜男拿着我的小碗和勺子，回到了我的身边！
　　好耶！干饭！

第22章 摸鱼小女仆
　　清晨，我还沉浸在梦乡里，就被坏蛋鬼畜男从被窝里揪了出来。
　　我哈欠连天，半梦半醒，抱着被子坐在床上，昏昏沉沉的差点又睡过去。
　　“哇啊？！发生什么了！”
　　还没等我真睡过去，抱着的被子就被坏蛋鬼畜男抢走了，动作有点大，还吓了我一跳。
　　被子被坏蛋鬼畜男丢到床的另一头，冷风打在我身上，再加上刚刚的惊吓，我算是彻底清醒过来了。
　　在不当人这一方面，你可以永远相信坏蛋鬼畜男。
　　我想起昨晚的对话，哀叹一声。
　　坏时代，来临力（悲）。
　　“把衣服换上，今天就要开始干活了。”
　　坏蛋鬼畜男的声音像是在催命。
　　我慢慢吞吞的把昨天就丢在床头的女仆装摸过来，抱在胸前，然后盯着坏蛋鬼畜男。
　　我在向他发出“麻烦请你出去一下好吗？”的电波。
　　无关性别，我不喜欢别人看我换衣服。
　　坏蛋鬼畜男直视我的眼睛，盯着看了好一会。
　　我估计他应该是知道我的意思的，但。就是没有出去的打算。
　　“……”
　　算了，除了算了也没别的话能说了。
　　早就被摸了个遍了，无所谓了。
　　我挎着张脸，有气无力的把自己扒的只剩一个南瓜裤。
　　接着摊开女仆装主体的黑色连衣裙子，解开胸前的一排扣子，掀开裙摆钻进去，再从领子里面探出脑袋。
　　再把手臂塞进袖子，小手从袖口伸出。袖子剪裁的比较贴身，皮肤能感到比较明显的束缚感。
　　我站起身，把裙摆放下来整理好，扣好胸前的扣子，再用配套的红色丝带在领口处系上一个蝴蝶结。
　　啊，脖子上的链子没了！我说我怎么站得起来了呢。
　　链子没了，不过项圈还在，看来不拿掉这个项圈是坏蛋鬼畜男的底线。
　　反正我都习惯了，戴就戴着吧。
　　说回衣服，整个上身基本都是修身剪裁，有点紧绷的束缚感让我不太舒服，但那种利落的感觉又是我喜欢的。
　　整理好一些拧巴的地方，我原地转了一圈，裙摆荷叶般展开。
　　嗯，效果不错，我的自我感觉良好。
　　不要问我为什么穿的这么熟练。
　　没吃过猪肉总见过猪跑吧。
　　最后还剩下配套的围裙。
　　我的手比较笨，围裙的蝴蝶结要系在身后，我系了好几次都没弄好，不是歪了就是蝴蝶结大了小了的。
　　连续吃瘪让我有点泄气，抓着围裙站在那里。
　　我连续往坏蛋鬼畜男那边瞟了好几眼，寻思这家伙怎么还不来帮我。
　　沉默了半天，终于，坏蛋鬼畜男终于是动了。
　　你再不动我都要以为你是个王八了。
　　坏蛋鬼畜男从我手里拿过围裙，拉着我的手臂让我转了半圈，背对着他。
　　在坏蛋鬼畜男的帮助下，围裙终于板板正正地系在了我的腰间，大小适中的蝴蝶结也挂在了我的腰后。
　　这样差不多就完事了，我正打算从坏蛋鬼畜男身旁跑开，却被坏蛋鬼畜男从身后揽住了腰。
　　坏蛋鬼畜男揽住我的腰，把我从床上抱起，翻了个面，变成正面朝他，又放在床边坐好。
　　“？”
　　秘技·歪头扣问号！
　　坏蛋鬼畜男走到床头，看了一圈，然后掀开我的枕头。
　　枕头下面是女仆装配套的荷叶边头饰。应该是晚上睡觉的时候给弄到枕头底下的。
　　之前也说过，这玩意叫喀秋莎。
　　竟然和那种装在卡车上，一发射就发出吱牛声和咻咻咻声音的特大号窜天猴一个名字。
　　真是可怕。
　　坏蛋鬼畜男把喀秋莎给我带上，然后站在旁边，捏住下巴端详起我。
　　“啪！”
　　坏蛋鬼畜男一敲手心，像是想到了什么，又跑到我的床头翻找起来。
　　他翻找了到之前奇怪的大姐姐给我扎头发的黑色绸带，回来又把我抱起来翻了个面，跪坐在床上，背面朝他。
　　我无奈了，你搁这把我当布娃娃呢，翻来翻去的。
　　我非常严正的告诉你，吸血鬼不是你的玩具宠物！
　　当然了，狠话只敢在心里想想，不会让坏蛋鬼畜男听到的。
　　坏蛋鬼畜男找到扎头发的绸带之后就开始摆弄起我的头发。
　　他用手指当做梳子，从我的耳后各梳起一束头发，再用绸带系在我的脑后。
　　哦哦，这个我知道，是叫公主头对吧。
　　看不出来，坏蛋鬼畜男懂的还蛮多的，怕是没少勾搭小姑娘吧？
　　“行了。”
　　坏蛋鬼畜男往后退开一步，站远些看着我的发型，像是在欣赏自己的作品。
　　我甩甩脑袋，头发扎的有点紧，拉着头皮有点难受。
　　这样不会掉头发吗？我不太想年纪轻轻头发就掉光了诶，更何况现在还是女孩子。
　　旁边的坏蛋鬼畜男看起来好像挺满意的，捏着下巴点点头，说：
　　“今天就先把家里面打扫一下，现在没什么食材，饭先不用做。这两天我教完你再做。”
　　说完，坏蛋鬼畜男就溜了。
　　按照他的说法是去上班赚钱了。
　　“唉~”
　　看着坏蛋鬼畜男的背影，我叹了一口气。
　　我现在是被完全折腾醒了，衣服也穿好了，就先起床吧。
　　我穿好鞋子袜子。新定做的鞋子还没来，现在穿的是低帮的黑色小皮鞋，配上白色的短袜，和女仆装也蛮搭的，还不错。
　　我穿好鞋子跳到地上，大大地转了一个圈。
　　除了裙摆，两遍肩膀上的白色荷叶边，后腰的大蝴蝶结，还有白色的围裙也都跟随我的动作摆动、飘舞，配合上贴身的剪裁，既有实用性，又有观赏性，挺不错的。
　　“哼哼~”一个亭亭玉立的小女仆就此诞生~
　　我叉起腰，做了一个骄傲的表情和动作。
　　小佣人就小佣人吧。
　　你拿我当小佣人没事，但我最擅长的可是摸鱼，看我给不给你摸个昏天暗地就完了。
　　没错，我对自己的新定位，就是擅长偷懒的小女仆！
　　幸福小猪已经是过去式了，不用担心会被宰了！
　　说起来，我在这里也算呆了些时间，一直都在这个房间里被拴着，除了那次到院子里洗澡，都还没好好转转这个房子呢。
　　那么下面要做的事情就决定了，探险者小队（一人队），出发！

第23章 【间章】③
　　时间回到神父跑路后不久。
　　项农坐在凳子上，看着周围的惨状，使劲抓了抓脑袋。
　　那个衣柜不是他的，是房主租给他的时候就有的。
　　现在给人家搞成这样，肯定是要修的。
　　就算不找人，自己动手修也要买材料、费工夫。花钱是避免不了了。
　　对了，项农突然想到刚才那个神父说好了要留一笔抚养费的，结果人跑的飞快，一个铜板都没见到。
　　转头看向窗台下面，女孩还躺在地上一动不动。
　　虽然说是死不了，但看起来也不像没事的样子，而且也不能就一直扔在地上。
　　项农走到女孩旁边，蹲下身查看她的情况。
　　女孩双眼紧闭，脸色苍白，脖子上有一块挺大的伤口。
　　伤口皮肉翻开，像是被撕咬造成的，有点吓人。
　　项农花了一番力气才解开绑窗台上的铁链。这铁链好像被人用力紧过一样，他记得自己绑的没那么严实的。
　　不管怎么说，终归是解下来了。
　　项农抱起女孩，抱到身后的床上放好。
　　再打来水和一些药，把女孩的连衣裙脱掉，仔细清理完伤口再包扎好之后，又把女孩的脸和手擦干净。
　　收拾完女孩还有这个房间也得收拾。
　　忙活了好一阵之后，项农终于把乱七八糟的房间也收拾好了。
　　收拾起来的东西里面，有半根法棍格外引人注意。
　　上面沾满了灰尘，还有些血迹，一处半圆形的缺口，正面的断口处棱角已经被磨的滚圆，一看就是半根有故事的法棍。
　　这半根法棍项农没扔，先放到了外间的一个储物柜上面。
　　收拾完一切，项农回到房间。
　　他走到床边坐下，终于有时间好好看看这个来路莫名其妙的女孩了。
　　项农盯着女孩的脸，越看越觉得可爱。
　　女孩小脸有点圆润，带着可爱的婴儿肥，五官精致而小巧，可爱的不行。
　　只是女孩脸上血色尽失，脸色惨白惨白的，不太自然，让她比起真人，更像是烧制出来的陶瓷娃娃。
　　项农没忍住，伸手捏了捏女孩的脸蛋，软软的，肉肉的，还带有回弹，手感好的不行。
　　项农捏了两下有点上瘾，决定再来亿下，一直捏到女孩惨白的脸色都有点发红了才停下来。
　　项农自己的脸也有点红，清清嗓子提醒自己，这可是会咬人的，一定不能大意。
　　想到这，项农把神父给的项圈给女孩带了上去，链子一头连在项圈上，一头绑到了床头那一侧的床腿上，中间的距离留的非常少，以确保就算女孩醒过来也起不了身。
　　这样就能保证不会咬到自己了。应该能。
　　项农想起来之前被咬的事，伤疤虽然好了，但疼还没忘，有种被咬的地方还在发痒的错觉。
　　他决定看看这个女孩的牙齿是怎么长的，怎么咬人这么厉害，于是伸手又去捏女孩的脸。
　　女孩的嘴巴太小了，牙齿也没完全张开，光线不够，看不清什么东西。
　　项农又改成用手指伸进女孩的嘴里去探。
　　女孩的嘴唇擦过项农的手指，软软的，还带着点温度和湿度，感觉有点刺激。
　　用手指撬开牙关，项农顺着牙齿向深处探去。
　　在这个过程中不时还会碰到女孩的舌头，软软的。
　　在一侧犬齿的位置，项农摸到了两颗交错的长尖齿，用指腹去蹭了一下，发现齿尖尖锐的不行，稍微用点力就能刺破皮肤。
　　怪不得，这么尖锐的牙齿给人来一口，谁能顶得住啊。
　　项农想起之前神父说的女孩饿极了是会咬人的话，决定好好记住这个忠告。
　　坏了，女孩的嘴里的感觉也有点好……
　　项农慢慢吞吞的把四颗犬齿都确认了一个遍，把手指从女孩的嘴里拿出来，洗了手。
　　————
　　后面的几天，项农几乎每天都要在下班的时候从市场带一点牲畜的血回来。
　　结果女孩一直都没醒，也就没用上。
　　又过了几天，女孩终于醒了，脸色还是那么苍白，本身带着点的婴儿肥也消失不见了，整个人更是透着一股虚弱感。
　　项农伸手捏了捏女孩的脸蛋，脸蛋上的肉少了许多。
　　正值清晨，昨天晚上买的血液已经倒掉了。
　　看着女孩的样子，项农有点心疼，大手一伸，轻车熟路地撬开女孩的牙齿，把手指主动按在女孩的犬齿上刺破，让鲜血流进女孩的嘴里。
　　女孩像是被吓到了，睁大了眼睛，一动不动僵在床上。
　　做完这些后，简单安抚了下女孩，项农转身踏上了社畜的征途。
　　————
　　人这种生物，伤疤好了太久就会忘记疼。
　　和女孩相处了几天下来，一开始被袭击的恐慌感已经没了，女孩可爱乖巧的形象反而开始占据上风。
　　再一想到神父说的女孩看上了自己，项农浑身都有种奇怪的感觉。
　　项农拍拍自己的脸，对自己说：不行，得绷住。说完后就迫不及待往市场走，去给女孩买食物。
　　又过了几天，女孩的脸色已经恢复了正常。喂食一直没停，时不时的在里面加一点自己的血和神父给的东西。
　　那东西估计也是血，就是不知道是谁的，项农猜有很大的可能是神父的。
　　期间女孩脖子上的纱布换了几次，伤口已经好的差不多了。
　　项农也和女孩聊了几次，觉得女孩是个可以交流的人。看来只要不把女孩饿极了问题确实不大，但女孩脖子上的链子却一直没给解开。
　　这是保险措施，得多观察几天才行。项农对自己说。
　　值得一提的，聊天的时候女孩说了些吸血鬼之类的话，也说了一些吸血鬼的特性，还说了项农也有变成那样的可能。
　　项农默默记下了一些吸血鬼的特征，想了下自己的情况，估摸着是那个神父给的东西发挥了作用，就把这个事告诉了女孩。
　　结果女孩对自己有父亲这件事好像很震惊，项农就耍了个坏心眼，说女孩被卖给自己了。
　　这个女孩好像不太聪明的样子，说什么信什么，不过项农觉得这样也挺好的。
　　女孩慢慢熟悉了当下的环境，越来越不把自己当外人，衣来伸手饭来张口，一副心安理得的样子。
　　项农看着女孩悠然自得的样子莫名有点不爽，决定给她整个活。
　　几天后，项农给女孩洗了个澡，带去街上定制了衣服鞋子，还买了一些东西。花了不少钱，不过问题不大，在能够承受的范围里。
　　这天，他故意不给女孩带饭，把手伸进女孩的嘴里一通搅和。
　　想要整的活也安排上了。
　　还有，女孩身上的肉肉手感也蛮好的。
　　当然，铁链是没松开的。这是为了以防万一。对的。
　　把定制的衣服拿回来的那天，项农又半真半假的讲了些话，女孩又信了，脸上的表情很精彩，比之前要么面无表情要么小心翼翼的可爱多了。
　　项农决定以后多给她整点活。

第24章 林中小屋
　　探险行动共进行了不到半个小时就圆满结束了。
　　里里外外算上餐客一体的课厅一共就三个房间。
　　这房子实在算不上大，只算坏蛋鬼畜男一个人住的话倒是够了。
　　外间是客厅，中间放着一张大圆桌。进门右侧面有一个小房间是厨房；左边有一个门，打开就是我待的房间。
　　房子后面不远处是一片树林，前面是一个院子。
　　院子里种了些花花草草，围了一圈篱笆，小门也是篱笆做的，一条小路蜿蜒伸向远方，颇有种断桥分野色，曲径入柴门的意境。
　　我从窗户里还看到院子角落里有一个小屋，八成是工具间什么的。外面太阳有点大，我没敢过去。
　　除了确认了一下房子构造，我还大概看了一下卫生状况。
　　除了部分经常有人呆的地方，其他的像是厨房啊，客厅的一些柜子啊，角角落落的，全都是厚厚的一层灰。
　　看得出来这个坏蛋鬼畜男是个真实的懒狗了，这灰最起码得一年半载的才能积成这样。
　　自己平时都不做的卫生让我来做，真是好算计啊坏蛋鬼畜男！
　　我看我摸不摸鱼就完事了。
　　我花了五分钟，把本来就比较干净的圆桌附近收拾了一下，又象征性的扫了扫里屋。
　　好了，今天的活就干到这里吧，我已经努力过了。
　　我把扫把一丢，跑回里屋，跳起来往床上一扑，再拿起那本纯鸟语的书，开始对着双语词典一点一点地啃。
　　这本书蛮有意思的，记载了各地奇奇怪怪的传说、历史人物的小故事，拿来当小说看挺好的。
　　————
　　“啪！”
　　“呜哇！”
　　屁股突然遭受重击，让我瞬间从昏睡中惊起，还一跳三十厘米高，从床的一头窜到了另一头。
　　受惊的我一脸迷糊，完全没有搞清楚状况，使劲揉了揉眼睛才算清醒过来。
　　回头一看，窗外的天色完全黑了下来，坏蛋鬼畜男也已经回来，这会正站在床边看着我。
　　我好像是因为边啃生肉边学习鸟语，大脑过载睡过去了，一睡就睡到了现在，直到被坏蛋鬼畜男打醒。
　　“你今天做了什么？”坏蛋鬼畜男一脸严肃。
　　“我……我打扫卫生了。”我别过脸，眼神飘忽不定，不敢直视坏蛋鬼畜男。
　　此乃谎言。
　　今天光顾着摸鱼了。
　　“你今天没饭吃。”坏蛋鬼畜男冷冷丢下一句话，回身走出房间。
　　“……”
　　我摸着已经觉得饿了的肚子，后悔不已。
　　后来，我等了好久，等得夜都深了，也没等到饭。
　　这货竟然来真的，太可恶了。
　　不就是摸了一天鱼嘛，以前我明明躺着不动都有饭吃的。
　　既然你不给我饭吃，那我就只好自己动手丰衣足食了。
　　我悄悄摸下床。想偷偷摸到坏蛋鬼畜男那，狠狠咬他一口，恰饭的同时让他知道我的牙儿为什么这样尖。
　　可突然发现了一个知识盲区。
　　这房子里就三间房，里屋被我占了，客厅只有张桌子，也没沙发什么的，厨房厚厚一层灰，也不像有人住的样子。
　　我头一歪，那坏蛋鬼畜男跑哪去了？
　　对了，我突然想起来院子的角落里，那间我白天没有进去的小屋子。
　　坏蛋鬼畜男八成就在那，刚好现在月黑风高夜，正是适合鲨……
　　不是，是夜探小屋的时候。
　　确定好目标，我果断踏上了征途。
　　“哎呦！”
　　出师不利，摸着黑出了房间门没走几步，我的膝盖就撞到了不知道什么东西上，硬的要死，咣当一下撞的我站都站不稳。
　　我咬牙抱着膝盖在地上打滚，疼得我眼泪差点没掉下来。
　　揉了半天的膝盖，终于没那么疼了，我气呼呼的盯着刚才碰到东西的方向。然而什么也看不到。
　　这里的夜晚真的是一丝光亮都没有，是真正的黑暗降临。
　　“咕奴奴奴……”莫名其妙撞了一下，然而我连是被什么撞的都不知道。
　　气死我啦！
　　我越想越气，开始无能狂怒，气得我眼睛都开始发烫了。
　　突然，视野中的黑暗像石子掉进水面一样荡起波纹，纯粹的黑暗随着荡开的波纹圈圈消退。
　　我看的见了！虽然整体比较暗，但东西都能看的清清楚楚。
　　我想起了之前用法棍敲坏蛋鬼畜男的那夜，当时也是眼睛发热之后就能看得见黑夜里的景象了。
　　看来这应该是我的一个有夜视效果的固有技能。
　　虽然不知道还有没有其他的功能，但现在是够用了。
　　我看了下，刚才碰到的是客厅圆桌旁边的凳子腿。
　　可恶，要是能早点发现这个能力就好了，也不用莫名其妙遭这个罪。
　　废话不多说，现在夜视能力有了，夜探行动如虎添翼，行动继续！
　　我拍拍膝盖，确认没什么大问题了之后爬起来继续往目标摸去。
　　一路无事，我顺利摸到院子角落里的小屋旁。
　　小屋的门缝下透出一丝光亮，看来坏蛋鬼畜男确实在这。
　　啧啧啧，把卧室让给我了，自己跑到杂物间睡觉，却又狠心不给我饭吃，这坏蛋鬼畜男倒是个什么别扭性格啊。
　　我绕着小屋转了一圈，没发现有窗户，最后绕回小屋门口。
　　我先蹲在门口，悄悄把耳朵贴到门上，听听看屋里有没有什么动静。
　　一片静悄悄的，啥也听不见，可灯却又亮着，应该是还没休息。
　　我一时犯了难，拿不准是继续前进还是风紧扯呼。
　　要不先试试把门推个小缝，瞅瞅里面的情况？
　　嗯，这主意可行。
　　我绷紧神经，伸出手，调整好力道开始推门。
　　几秒后，门被我推开了一条缝，我猫着腰，眯起一只眼，用另一只眼朝屋里面瞄去。
　　这一瞄，直接把我小命吓掉了半条。
　　门缝后面，一张面无表情的大脸近在咫尺，我透过门缝看着对面，对面也在透过门缝看着我。
　　你在窥探深渊，深渊也在注视着你。
　　被深渊注视般的巨大惊吓让我心跳都漏了半拍，浑身一颤，如坠冰窖，手脚发麻快要失去知觉。
　　也就是我的小肚子里没存货，不然怕是也要当场漏出来。
　　短暂的呆愣后我反应过来，想要转身逃跑，却脚下一软趴倒在地上。
　　本就渺茫的机会被这一摔，摔成了负数。
　　身后房门大开，坏蛋鬼畜男大步走出小屋，从背后抱着我的肚子一把把我捞了起来，抱进怀里。
　　我手脚瘫软，被坏蛋鬼畜男环着肚子抱进小屋，小屋大门在我的背后，在我绝望的眼神中关上。
　　寄。

第25章 透心凉
　　昨夜，是地狱般的一夜。
　　我被变态坏蛋鬼畜男折磨得眼神迷离，面色潮红，涕泗横流，浑身瘫软，上气不接下气，到了最后一口气没上来，直接失去了意识。
　　事情是这样的。
　　坏蛋鬼畜男把我抱进屋以后，趁我手脚无力的时候摸出了熟悉铁链。
　　非常熟练的把一头挂在我脖子的项圈上，又用另一头把我的双手绑在身后。
　　接着把我仰面放在一张桌子上，把一个圆柱状的东西塞进我的嘴里，直捣喉咙深处。
　　最后，坏蛋鬼畜男用一只手疯狂rua我的脸，另一只手伸进我的裙底，摸到了肚子附近，疯狂挠我的肚子和侧腰的痒痒肉。
　　我超你个闷骚！竟然对小女孩干这种事！
　　我受到刺激，想放声大笑，但是嘴被塞住了笑不出来。
　　呼吸本身就受到了很大的限制，肚子的刺激更是让我无暇呼吸，一时间只剩出的气，没有进的气。
　　无助的我只能像一条掉进沸水的黄鳝，拼命却又徒劳地疯狂蠕动。
　　终于，体力耗尽的我渐渐失去挣扎的力气，长时间的缺氧让我的大脑也陷入了半昏迷。
　　在这之后没有多久，我就彻底失去了意识。
　　————
　　我的上帝啊。
　　这真是一场灾难。
　　我发誓，这辈子我都不想再体验一次这种事情了。
　　你最好相信我，如果要我再来一次的话还不如直接鲨了我。
　　————
　　第二天，当我从昨夜的疯狂中醒来的时候，天色已经不早了。
　　我的床头放着一张纸条，是坏蛋鬼畜男留的，上面用汉字写着一句话。
　　“我回来前把厨房打扫干净，否则没饭吃。”
　　我看完纸条，又看看窗外的天色，再回想一下厨房里那厚厚的灰尘。
　　小脸一垮，纸片一丢。
　　捏麻麻滴，爷不干了！
　　坏蛋鬼畜男，我告诉你嗷，别让我在这个房间再看见你，再看见你……后面的我忘了。
　　反正要是再饿我，我就要上去咬人了！
　　我趴在床上打了个滚，心里想的虽然很勇，但一想到昨天晚上遭受的苦难……
　　痛，太痛了。
　　我咕噜咕噜又滚了几圈，把刚丢掉的小纸条捡回来。
　　哈哈哈，开玩笑的，恰饭要紧，恰饭要紧。
　　一个翻身跳下床，趁着天还没黑，赶紧去试试能不能给搞定了。
　　我又再次确认了一下厨房的情况，不算乱，只是有灰，算是万幸。
　　外面的太阳已经斜到大西边去了，屋子外面阴影还算多，我躲着太阳在院子里转了一圈。
　　在房子侧面发现了一个压井，压井旁有一个小盆，里面装着半盆水，是用来引水的。
　　在异世界还能见到这东西，我是真的没想到。
　　时间耽误不得，我赶紧吭哧吭哧地压了一盆水，再找了块布拿来当抹布，一起端到厨房就开工。
　　我以为我干得完的。
　　厨房面积不大，这点活对曾经的我来说根本不是大问题，但我现在幅细胳膊细腿的样，单单一个灶台就弄了好久。
　　我甚至都够不着灶台靠墙深处的台面，最后是从客厅搬了张椅子过来，先爬到椅子上，再踩着椅子爬到灶台上，直接蹲在灶台上擦的。
　　擦完了灶台里面，再退回椅子上，擦掉靠外侧的鞋印，最后回到地面去擦椅子。
　　总觉得一通操作下来，事情确实是有了进展，但多费了好多力气……
　　唉，没时间想东想西了，天色越来越暗，估摸着坏蛋鬼畜男也快回来了，我现在才把灶台主体搞定，其它的还有几个储物柜什么的要弄，地板也还没清理。
　　必须要动作快点了。
　　我尽力加快动作，先着手擦比较矮的储物柜。
　　努力有了明显的回报，终于在天黑前把大部分地方搞完了，还剩最后一个高处的柜子和地板。
　　先擦柜子，再擦地板，目测最多二十分钟就能收工，来得及。
　　柜子有点高，我先把椅子拖到柜子的下面，站上去试了试，高度还是不太够。
　　我跑到其他两个房间，找找有没有什么垫脚的东西，没找到。
　　我又跑到外面的小屋里去找了一圈，终于让我找到了两个小木箱。
　　这俩木箱叠在一起，大小正合适放在椅子上垫脚。
　　除了木箱，我还在这个小屋里找到了一个意想不到的东西。
　　我找到了一面镜子，有一个成年人那么高，落在地板上，盖着一层布。
　　我想起坏蛋鬼畜男说我是倒贴钱送的那些话，又想起了到现在也没照过镜子，还不知道我到底长什么样。
　　难道真的是我太丑了才被亲爹嫌弃的吗？
　　嫌弃到了贴钱也要送出去的程度，那得是多丑啊……
　　话又说回来了，吸血鬼照的了镜子吗？
　　要不就在现在，在这里，照个镜子看看好了？
　　我一只手抓住裙摆，一只手揪住盖着镜子的布，头抬起又垂下，掀也不是，走也不是，心里充满了纠结和不安。
　　嗒嗒嗒嗒的转了好几圈，我终于下定决心，就算真那么丑，我自己也得看看吧？
　　我闭上眼睛，把盖着镜子的布一把掀开，摸黑挪着脚步站到镜子前。
　　深吸一口气，猛地睁开眼睛。
　　“啊……”
　　镜子直接无视了我，倒映着我身后的景象。
　　吸血鬼原来真的照不了镜子的吗……
　　此时的我既失落，又有点庆幸。
　　失落的是心中的疑惑没有获得答案，庆幸的是暂时不用面对可能会很残酷的答案。
　　我低下头，才发现我的双手死死地攥住盖着围裙的裙摆，刚找到的几个木箱还躺在我的脚下，无声地提示着我，还有任务没有完成。
　　我松开双手，拍打、抚平裙摆和围裙上刚刚抓起的褶皱。本就因打扫而变得脏兮兮的围裙上顿时又多了几个手印。
　　我搬起两个小木箱，迈起小短腿，啪嗒啪嗒地往厨房跑去。
　　回到厨房，我把小木箱叠起来，放到椅子上，小心翼翼地爬了上去。
　　高度刚好。
　　这下可以了，我赶紧开工，开始清理这个高处的柜子。
　　柜子的表面清理完了，我打开柜子，里面是一个综合型的木质刀架。
　　刀架上面摆了好几把大大小小用处不一的刀具，最大的甚至还有一把有我半截胳膊长的宽刃碎骨刀。
　　这里面就是除了地板的最后堡垒了。
　　我拿着抹布，开始奋力清洁柜子内部。
　　刀架前面的部分清理完了，我把刀架摆放的朝向挪了一下。
　　虽然这样会让刀架的一点点部分探出柜子悬空，但后面刀架的地方被让了出来，这样才擦得到后面，问题不大。
　　柜子有点深，我踮起脚尖，手臂努力往柜子深处探过。
　　我手上的动作没停，脑袋里却忍不住想起了镜子的事，又想起了刚才在镜子前耽误的时间。
　　郁闷自己到底丑不丑的同时，也在担心耽误了那一会，时间还来不来得及。
　　我在心里默念：
　　坏蛋鬼畜男你慢点回来，坏蛋鬼畜男你慢点回来，坏蛋鬼畜男你慢点回来……
　　然而事与愿违，在我一心几用的时候，外面传来了声音，听着像是坏蛋鬼畜男回来了。
　　我本来就着急，再被这一惊，浑身一颤，踮起的脚尖没有站稳，踩倒了小木箱。
　　慌乱中，我本能地用手胡乱抓了一把，好像抓到了什么东西，却没有止住我跌落的势头。
　　最后，我从椅子上摔了下来，仰躺在地上。
　　跌落的中途后脑勺撞到了什么东西，导致我眼前一黑。
　　紧接着，我摔到地上的下一瞬间，身上各处又被不知道什么东西砸了几下。
　　同时，脖子和另外两处地方感到一凉，呼吸停住了。
　　这还不算完，紧接着又是下一个瞬间，我脑袋的前部又遭受了重击。
　　我慌乱中抓的好像是刀架……
　　本就有点悬空的刀架好像被我直接拽下来了，一套刀具带着刀架直接落在我身上……
　　这下……怕是真寄了……
　　——————
　　我乱七八糟的做了不少梦。
　　以前的，现在的；连续的，中断的；经历过的，没经过的；真真假假，光怪陆离。
　　混沌中，好像过了有几个世纪那么长，我的意识从无尽的梦魇中渐渐浮上表层。
　　我好像醒了，但又好像还没完清醒，我尝试动动手指，再把手臂抬起来。
　　花费了好大的力气之后终于成功了，我把手举到眼前一看，我的手变成一个由五根短短粗粗手指，小小手掌组成的手。
　　就像婴儿的手一样。
　　“歪比歪比？歪比巴卜？”我吐出不成话的音节。
　　我这是什么情况？变成婴儿了？又穿越了？

第26章 歪比巴卜
　　啊……
　　该怎么说呢？
　　我一直到现在都还没反应过来。
　　从莫名其妙的穿越开始，到意外扑街，这才几天啊？
　　超展开太多。
　　不知道从哪里开始吐槽。
　　某种意义上来说我这应该算是又重开了一次。
　　只不过是原地重开。
　　之前摔下来的时候濒临死亡了，然后好像触发了什么保护机制，醒来以后变成了这幅小宝宝的样子。
　　我刚醒的时候坏蛋鬼畜男就在旁边，看我醒了之后脸上露出了安心的表情。
　　我看他的样子倒是憔悴了不少。
　　都把他给熬成这样了，也不知道我睡了多久。
　　我倒是想问问他，但是以现在的条件，连句有意义的话都说不出来。
　　“阿巴巴巴巴。”
　　我试了下，现在能发出的最复杂的声音就是：
　　“歪比歪比，歪比巴卜。”
　　我成疯狂○夫了。
　　要是让坏蛋鬼畜男来打僵尸，就他那样，怕是一关都顶不过去。
　　变成小宝宝之后体力下降的很厉害。
　　本身之前几乎就是吃完睡睡完吃的生活节奏，活干了还没两天把自己给整没了。
　　而现在这个状态更夸张，一天醒着的时间不到一个小时，吃完饭再歪比歪比一会就困的不行。
　　当然了，现在喂的也是血，虽然婴儿喝血的场面怎么看都很惊悚。
　　血的味道很好，应该不是牲畜的血。
　　只是这这样的话那还好，最过分的是坏蛋鬼畜男越来越鬼畜了，我每天醒着的那点时间都在玩我。
　　从把手指塞我的小手里，让我抓着他的手指握手，到捏我的脸，挠我的痒，再到把手指塞我嘴里……
　　我只恨现在牙也没了，我的小牙龈还没他手指头硬，咬下去疼的还是我自己。
　　一个装酷的变态坏蛋鬼畜男，一脸认真地逗婴儿的场面……
　　要是个真的婴儿也就算了，这样逗我我是真的遭不住。
　　我十分担忧坏蛋鬼畜男未来的孩子，遭上个这么没谱的爹，人生已经是一片灰暗了吧……
　　然而，我更该担忧的是自己的未来。不知道我什么时候才能长大。
　　什么一米七一米八的，我已经不抱希望了，最起码得先回到之前的状态吧。
　　我的心态是调和的。我说要一米八，你说给我整成婴儿，我只好赶紧说之前那样就挺好的。
　　被这么逗了三天以后，我就完全放弃了抵抗，眼神失去高光。
　　已经无所谓了，随便你吧。
　　我数着日子到了醒来的第五天，除了又多会了一句“玛卡巴卡”以外，上牙龈门牙的地方还冒了两颗小牙出来。
　　我准备磨牙嚯嚯向鬼畜。
　　可坏蛋鬼畜男像是有了感应，喂完饭就走了。
　　算他逃过一劫。
　　第六天，门牙下面也长了两颗牙。
　　这个成长速度明显是不正常的。虽然我也不是什么正常人就是了。
　　正常人谁喝血啊？你喝吗？
　　我不……不对，我喝的，我连人不都是。
　　这个成长速度让我高兴了好一会，这样我就不用等个七八年才能长回去了。
　　第七天，我又多了两颗牙。
　　而坏蛋鬼畜男也终于按捺不住，又开始逗我了。
　　我将计就计，静待坏蛋鬼畜男上钩。果然，来了！
　　我嘎唔一口死死咬住了伸进嘴里的手指，可惜我的牙还是太小了，没给他咬出血，不然就加餐了。
　　哈哈哈，从那以后他就没再敢把手指伸我嘴里了。
　　也不知道哪来的怪癖，还是趁早改了好。
　　半个月以后，我已经能颤颤巍巍的自己走两步了，每天醒着的时间也大幅度增加。
　　一切都在朝更好的方向前进。
　　终于，在一个月以后，我能自己下地溜达了，也能说出比较清晰且完整的句子了。
　　我跟坏蛋鬼畜男问了下我的情况。
　　坏蛋鬼畜男点起了烟，还没来得及说起从前，就被我一把抢过烟，丢到脚底踩了个稀烂。
　　之前都没见你抽过，又什么时候来的坏习惯。
　　抽烟就算了，还在小孩子面前抽，我建议你改一改。
　　虽然坏蛋鬼畜男没了烟，但从前还是得说。
　　他说他回来的时候我躺在血泊里，身上还插着两把刀，额头和后脑勺都在出血，呼吸和心跳都没了。
　　接着，我流出的血就在他眼前回流，把我裹成了一个红球，第二天红球碎了，我也变成了这样。
　　再到我醒来，其实也就过了三天。
　　切，看他那样我还以为我躺了几个月呢，才三天就成那样了，真不禁熬。
　　我又问他，逗我好玩吗？
　　他竟然一本正经的跟我说好玩，气得我直跺脚，要用脑袋去拱他。
　　可惜我身高还没他胳膊长，被他用一只手按住了脑袋，只能在原地用手臂甩起大风车而拿他没办法。
　　我虽然不是人，但你是真的狗啊坏蛋鬼畜男。
　　两个月过去了，我从小婴儿的形态长到了大概五岁的样子。
　　生活已经完全回到了科学养猪的状态。
　　坏蛋鬼畜男也只是叮嘱我不要乱跑，再没提过叫我干活的事。
　　怕了吧？早知道会这样的话，之前何苦折腾我呢。
　　虽然代价有点大，但这波我完胜好吧。
　　这段时间我也不是只顾着吃和睡，之前买的书我也一直在啃。
　　鸟语已经到了和我外貌相符的水平，学会了靠注音的帮助下学习新的词语和句子。
　　也记住了一些生活中常用的单词和短语。
　　再加上我本身就会的中文，还有不知道用不用得到的n114水平日语，0级水平的英语，我俨然成为了一位年仅五岁就研习四门语言的神童。
　　哼哼，不愧是我。
　　说起来那本被我拿来当训练的鸟语故事书还真挺有意思的。
　　上面记载了一个有关夏的故事。
　　说统一夏的上一任君主其实没那么厉害，真正厉害的是被夏的历史记载隐藏起来的一个人。
　　一个女人。
　　嗯？野史？风流韵话？有点儿意思~
　　于是我一手持双语词典一手持鸟语书就开始啃起生肉。
　　书上说前代君主明面上一生未娶，但实际上玩了一手金屋藏娇。
　　藏的一个叫安娜斯塔西亚的红发萝莉。
　　读到这，我挠了挠了自己的红毛脑袋，觉得怪怪的。
　　这个红毛萝莉呢，底细不明，但知识渊博，能力出众。
　　很多的改革措施都是她提出来的，甚至还带过兵，多次在危机关头挽大厦于将倾。
　　而且呢，这个红毛萝莉还非常漂亮，引得现任君主，也就是前代君主的侄子春心萌动，最后两代君主为了这个萝莉反目成仇，大打出手。
　　啧啧啧，前面还好，后面越说越离谱了。
　　嗯？不对，等下等下。
　　虽然说得很离谱，但在这个穿越者横行的世界好像也不是不可能啊？
　　难道这个红毛萝莉也是穿越者？
　　我咕噜一下坐了起来，又抓抓自己的红毛脑袋，眉头一皱，发现事情并不简单。

第27章 一眼偷
　　我往前一扑，咕噜咕噜滚到床头，掀开枕头开始找那本汉字记载的大夏编年简史。
　　床头的垫子底下和枕头底下已经快成我的藏宝地了，经常能从里面扒拉出来一些奇怪的东西。
　　前几天还在用的围嘴，预备要换的干净衣服，一些书和笔记本，我还扒拉出来两双袜子，记不太清是穿过的还是没穿的了。
　　翻了翻，我把那本简史扒了出来，打算认真再读一遍。
　　我靠着床头坐好，双腿伸直，把比我大腿还长一点的书翻好摆到腿上，眼睛一次扫过数行文字，胖胖的小手指不断翻过一页再捏起一页，聚精会神地看起书来。
　　之前看的时候没概念，这次带着心眼多注意了下，还真让我发现了一些不清不楚的地方。
　　比如有几场战役，刻意隐去了主将的姓名，但是有些战役又明确记录了主将的姓名。
　　我拿着两本书具体对比了一下，发现鸟语这本说的几场关键战役在简史上确实没记载主将姓名。
　　重要战役隐去主将姓名确实不正常，但也只能说是存疑，没有决定性的证据去证明这件事。
　　另外，前代君主确实是被新君带着国内大贵族驱逐了，但简史上给的理由是受身边人的谗言蛊惑，改革过于激进，遭到了勋贵集团的反对。
　　缔造统一帝国的雄主被新君和勋贵集团驱逐，这得是多大力度多激进的改革？
　　不会要把人家的命都给革了吧？
　　我想了想那帮子写小说的，笔下的主角各个穿越以后都要建设大同社会，这已经不是一般的改革了。
　　要是这样的话，怕是一条命都不够革的，路易十六①，尼古拉二世②，你们说是吧？
　　鸟语故事书上说的如果是事实的话，也不知道那个红毛萝莉怎么样了。
　　出于对红毛萝莉同志的关心，我还特意找了一下，但在两本书上都没看到那个红毛萝莉的结局。
　　“安娜斯塔西亚……”
　　我又回去看了下红毛萝莉同志的名字。
　　这个名字不是中式的，但也不像我现在在学的鸟语能起的名字。
　　“唉~”我叹了一口气。
　　穿越就穿越了，整那么多活干嘛呢？
　　你看我，天天在这混吃等死，活的不也蛮好的。
　　就是这么一对比怎么搞的我好像蛮废物的？
　　人家红毛萝莉安娜斯塔西亚，建功立业，缔造帝国。
　　我红毛萝莉……
　　我叫什么来着？
　　我抓了抓我的红毛脑袋，以前的名字忘得那叫一个彻底。
　　在这边坏蛋鬼畜男也没叫过我名字，而且很难说卖我的坏蛋老爹会给有心情我起名字。
　　难不成我没名字？
　　一会等坏蛋鬼畜男回来问问好了。
　　就这样吧。
　　突然涌起的学术研究兴趣，三分钟就消退的差不多了。
　　我不再纠结红毛萝莉事，继续往下看新的故事。
　　边学语言边啃生肉效率确实低，而且还费脑子。
　　我一个故事还没看完，就因为大脑过载，眼睛成了蚊香圈，头上快要冒烟了。
　　我放开书，慢慢爬进被窝，一头栽倒在枕头上昏迷过去。
　　————
　　突发！
　　灵异事件！
　　我梦到了一个超级可爱的红毛萝莉，穿着白金色的袍子，背后隐约还带着圣光。
　　她说她叫安娜斯塔西亚，被奸人所害失去皇位，她现在要去夺回大夏的皇位，只要我给她打二百五十六块钱当做军费，等她夺回皇位，就封我为太子。
　　她还说她不知道什么老头环，艾尔登的。
　　……
　　对不起，以上都是我编的。
　　确实梦见红毛萝莉了，也确实说了些啥，但说的话我一句没记住。
　　我一边恰坏蛋鬼畜男带回来的饭，一边回想那个叫安娜斯塔西亚的红毛萝莉到底说了些啥。
　　可我想破脑袋也没想起来到底说了啥。
　　想不起来的事情就不去纠结了，我还是先问一下我的名字吧。
　　“那个……窝有名纸吗？”
　　我转头问坏蛋鬼畜男。
　　现在的嘴说起话来还有点大舌头，吐字不清。
　　“你没名字吗？”
　　坏蛋鬼畜男反问。
　　我明白了，他不知道。那我应该就是没名字了。
　　我忽然又想起来一个问题。
　　“尼叫神魔来着？”
　　我到现在还不知道坏蛋鬼畜男大名叫什么。
　　吃了人家那么久的饭了，也没想过人家叫啥。
　　有没有一种可能，我是那种就算被人绑架过去，只要给口饭吃就能安抚好的，没心没肺，神经大条的人？
　　不可能，绝对不可能！
　　旁边的坏蛋鬼畜男听见我的问题，先是愣了一下，然后脸色肉眼可见的变黑了。
　　坏蛋鬼畜男抢过我还没喝完的碗，把我抱起来，翻过身背靠着他，开始挠我的肚子。
　　“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈木要啊哈哈哈哈。”
　　“怪住xio哈哈哈哈哈哈。”
　　……
　　“阿巴……阿巴……”
　　十分钟后，我满脸通红地瘫在床上，口水流了一脸，双目失神。
　　坏蛋鬼畜男拿过我的笔记本，翻到一页空白的页面写上字，然后递到我的脸前。
　　我定睛一看，上面写着两个大字：
　　项农。
　　呵呵，我懂的，不好意思说出口自己的名字，就写出来是吧。
　　行了，我知道了。
　　“窝好像还莫有名纸，窝阔以至己取一过嘛？”
　　出于吃了他这么久饭的礼貌，我出声问了一句。
　　这个大舌头音还真有点麻烦。
　　“？”坏蛋鬼畜男……叫什么来着？
　　我抬起本子看了一眼。
　　哦，项农。
　　再来一遍。
　　“？”项……什么来着？
　　我抬起本子又看了一眼。
　　哦，项农。
　　再来一遍。
　　“？”……什么农来着？
　　算了。
　　“？”坏蛋鬼畜男学着我头一歪，扣出来一个问号。
　　呕——
　　能别学我吗，一个大老爷们做这种动作。
　　什么？我也是大老爷们？
　　但我外表是萝莉啊，谁管你里面是不是大老爷们。
　　我还知道一个贼受欢迎的名字特别拗口的萝莉外表老男人呢。
　　啊废话说多了，快说回来。
　　坏蛋鬼畜男刚才好像是没听懂我说的话。
　　我干脆不理他，低头开始想给自己起个什么名字好。
　　哼，反正我问过你了，给你面子了，你没听清楚是你的事，跟我没关系。
　　我拿起铅笔，在笔记本上画起圈圈。
　　嗯~起什么名字好呢？
　　中式的名字好像跟我的红毛不太搭？
　　西式的名字我又不了解，也不知道起什么比较合适。
　　红毛~红毛啊~
　　说到红毛，还是萝莉的，我就想起来一个红色的，很烫的女孩。
　　她还有一头熊，攒四个技能还可以晕人。
　　另外还有一个就是今天看的故事里面的红毛萝莉——安娜斯塔西亚了。
　　嗯~我突然心生一条妙计。
　　你们俩这名字不错，下一秒就是我的了。
　　大家都是红毛萝莉，我借用一下你们的名字没问题吧？
　　想必你们也没意见吧？
　　好~我没听到当事人的反对意见，那么就是同意了！
　　我抓过笔记本，翻到下一页，刷刷刷写上了我刚起的新名字，举到坏蛋鬼畜男的脸前：
　　安妮丝塔西娅（Annestsia）。
　　——————
　　注释：①路易十六：法国波旁王朝第五任国王，美国国父，知名锁匠（木匠皇帝点了个赞），在法国大革命中被自己改良的断头台噶掉了脑袋。
　　②尼古拉二世：沙俄罗曼诺夫王朝末代君主。全家都被布尔什维克毙了。

第28章 白丝
　　自从我给坏蛋鬼畜男看过我自己取的名字以后，他整个人都变得有点怪怪的。
　　时不时就盯着我看得出神。
　　偶尔，我早上醒的够早的时候，还能看见坏蛋鬼畜男呆在房间里。
　　有时候在看我，有时候坐在椅子上看窗外。
　　这孩子别是着魔了吧？
　　有点吓人诶，我害怕。
　　这天，我一觉醒来，坏蛋鬼畜男又坐在房间里看窗外了。
　　“那个……”
　　我躲在被子里，只露出脑袋和一双眼睛，想问问他到底发的什么病，又不知道怎么问才会显得比较高情商。
　　“入冬了。”坏蛋鬼畜男说。
　　“啊？”我愣了一下。
　　最近天气确实开始一天天的变冷了。
　　我从被子里探出脑袋，感受了一下，气温好像确实要比之前低一些，而且外面天色灰蒙蒙的，好像也没出太阳。
　　入冬了，然后呢？
　　“该准备过冬了。”坏蛋鬼畜男说。
　　那就准备啊。
　　“但是没钱了。”
　　啊这，钱呢？
　　“都给你花完了。”
　　啊这这……
　　坏蛋鬼畜男这话我没法接，我攥着我的小被子，当场尬住。
　　那这怎么办？
　　难不成你最近几天那些怪怪的眼神是想把我当年货拉去嘎了？
　　养猪千日，杀猪一时了属于是。
　　事情顿时怪了起来，我更害怕了。
　　“那个……有我能做的事吗？”我弱弱地问了一句。
　　虽然希望渺茫，但我还是要为了不被抓去当年货努力一下的。
　　当然，主要还是巨大的责任感让我不能对此视而不见啊。
　　但是，坏蛋鬼畜男坐在椅子上没说话。
　　我不知道他这个沉默是什么意思，只好开动自己那天才的小脑瓜，想想怎么办。
　　我这一副细胳膊细腿的五短身材，体力活是肯定没戏，而且让我去干体力活简直是痴心妄想。
　　我就是饿死，从这跳下去，也不会去干一天体力活！
　　那剩下的只有从事脑力工作了。
　　我的眼睛骨碌一转，看到了床头上放的书。
　　诶嘿，灵感这不就来了吗。
　　我抓过一只笔和笔记本，又把那本纯鸟语书拽了过来，随便翻开一面，照着上面的字认认真真地抄写起来。
　　过了一会，我把写了半页鸟语的本子举起来，冲着坏蛋鬼畜男喊。
　　“坏……项农你来看这个。”
　　坏蛋鬼畜男转头看了我一眼，走到床边拿过本子。
　　但是他好像没懂我的意思，看完以后一脸疑惑的又抬头看我。
　　“你看这个字怎么样？”我解释说。
　　“能不能去给书店抄书？”
　　坏蛋鬼畜男终于懂了，低头认真地看着本子，好像在考虑可行性。
　　说实话，这破鸟语我根本就没学会多少，但是这种画符似的文字有一个特点。
　　给它拿来当成一个个小画来画的话，我的美术特长意外地提供了加成。
　　画出来的字至少在我看来还是不错的。
　　而且抄书的话并不需要我认识这个字是啥，照葫芦画瓢就完事了。
　　这事说不定能行。
　　坏蛋鬼畜男还在拿着本子看，我跳起来一把抢过本子，提议道：
　　“这样吧，你带我去之前那个书店，我写给老板看，行就干，不行就回来。”
　　坏蛋鬼畜男听了我的话想了一下，转头又看看窗外，同意了我的提案。
　　我衷心为提案的通过感到开心，因为这代表着我终于能够出去溜达一圈了。
　　最近一直都被关在房间里，坏蛋鬼畜男哪都不许我去。
　　而且还有一个问题，之前穿的衣服鞋子现在全都穿不上了。
　　整整大了不止一号。
　　我最近一直都是穿着内衣躲在被子里的。偶尔出来的时候，套着大大的衣服，像穿着戏服似的。
　　本来想说能不能再给我整一套合适的衣服的，但是现在被先手哭了一波穷，这让我还怎么开口嘛……
　　事情定下来了，坏蛋鬼畜男也还要去当社畜，就要赶快动起来了。
　　我把大了几号的衣服套在身上，坏蛋鬼畜男又给我套了一个大大的外套，把我裹得像个春卷。
　　对了，还有我的双语字典。
　　这东西还是抱着吧，万一有用呢。
　　OK，准备就绪，出发。
　　路线还和上次一样，景色这个东西看一遍是惊艳，看第二次就失去大部分乐趣了。
　　不同的是上次是傍晚，这次是清晨。
　　不止是晚上，这座城市的早晨也非常热闹，这个时间就已经有行人和马车来来往往的了。
　　这世界的马匹也和地球的差不多，四条腿，大脑袋，长肚子。
　　之前就能远远望到的那个港口在不算浓的晨雾中若隐若现，现在就已经有船从港口驶出来了。
　　真是座充满活力的城市啊。
　　这都是好事。（確信）
　　穿过长路和街道，坏蛋鬼畜男抱着我一路来到了上次的商店街。
　　我还以为坏蛋鬼畜男会直接带我去书店，然而先去的是上次的制衣店。
　　对哦，我这一身邋里邋遢的，要怎么进人家的店啊，确实要先整一套衣服。
　　坏蛋鬼畜男敲了两下门，没等里面回应就直接走进去了。
　　上次的奇怪大~姐姐就在店里，正在打理展示出来的衣服，看到是我们之后好像很挺惊讶的，一直在盯着我看。
　　我扛不住这视线，把头埋进了坏蛋鬼畜男的怀里，不敢看她。
　　坏蛋鬼畜男抱着我，和大姐姐说了几句话之后大姐姐就独自走进了后面的工作室。
　　我从他们的对话里零零散散听见了什么妹妹，衣服之类的词汇，可惜能听懂的还是太少了，拼凑不出来整句的意思。
　　“你们在说什么？”我露出一只眼问坏蛋鬼畜男。
　　“我说你是上次我带来的女孩的妹妹，你也没衣服穿了，带你来买点衣服。”
　　坏蛋鬼畜男说。
　　我嗯嗯点头，这个说法好像还能接受，但是人家信不信就真的不好说了。
　　我这个情况确实不太正常，也不好解释，幸好这个奇怪的大姐姐没有深究。
　　安妮丝塔西娅对奇怪的大姐姐好感度增加了！
　　称呼变成了大姐姐！
　　等了一会，大姐姐从里间出来，从坏蛋鬼畜男怀里接过我，抱着我进到里间。
　　虽然我早有准备，但被大姐姐到处乱摸的体验还是太奇怪了！
　　安妮丝塔西娅对奇怪的大姐姐好感度降低了！
　　称呼变成了怪姐姐！
　　一番折腾之后，我被套上了一身还算合身的素色厚连衣裙和一双鞋子。
　　还有一件贴身的白色厚裤袜。
　　第一次穿这种东西，感觉好奇怪……
　　这身衣服应该不是新的，衣料已经被穿软了，大概也是怪姐姐女儿的衣服吧。
　　我不讲究这些，洗干净了，能穿、穿着舒服就行，而且最重要的是便宜。
　　穿好衣服以后，我赶紧啪嗒啪嗒跑到外面，躲到了坏蛋鬼畜男的身后。
　　这个怪姐姐老是对我动手动脚的，我有点怕她。
　　我揪着坏蛋鬼畜男的裤腿，轻轻拉啊拉的，想让他赶紧解决然后去书店。

第29章 大哥哥
　　最后，我身上穿的这身衣服没收钱。
　　怪姐姐说这毕竟是旧衣服了，而且之前那两套定制的衣服也让怪姐姐赚了不少。
　　说到之前那两套衣服的时候，怪姐姐还意味深长地看了我一眼。
　　我心虚的不行，低下头躲避怪姐姐的目光。
　　但是，怪姐姐说完不收钱之后提了一个要求。
　　说希望我以后经常过来，陪她家的女儿一起玩。
　　附近没有和她女儿年龄相近的女孩子，调皮的男生倒是有几个，但玩不到一起去。
　　所以怪姐姐的女儿平常没事都只窝在家里，怪姐姐很担心女儿以后会长成奇怪的样子。
　　这些都是坏蛋鬼畜男给我翻译的。
　　其实让我来说的话怪姐姐你已经够怪的了……
　　陪小女孩玩啊……
　　说实话我真的不是很想，而且我们的语言真的相通吗？
　　两个话都讲不通的人，要怎么一起玩嘛？
　　但是反过来说，毕竟收了人家的东西，也没办法拒绝，我只好点点头算是同意了。
　　解决完衣服的问题，坏蛋鬼畜男伸手就想把我抱起来。
　　我一个灵活的闪身，躲过了坏蛋鬼畜男的大手，从他身边跑开。
　　躺了那么久，我还是比较想自己走两步的。
　　然而小短腿就是小短腿，还没跑出去两步就被坏蛋鬼畜男捉着领子提了起来。
　　我刚想扑腾两下做一个象征性的抵抗，就被坏蛋鬼畜男又放到了地上。
　　他扶着我站稳，然后牵起我的手，回头和怪姐姐打了招呼以后拉着我出了服装店。
　　我们大手拉小手走路不怕滑，一起走到了不远处的书店门口。
　　我们进书店的时候没敲门，直接推门进去的。
　　门上也没有装铃铛，所以进门的过程非常安静。
　　这点倒是挺有图书馆的感觉的。
　　书店的柜台位置是直对着门的，所以我们一进门老板就知道了。
　　书店老板好像是认识坏蛋鬼畜男的，笑着对他点了下头。
　　但是看我的时候表情就比较奇怪了，把我从上到下反复打量了好几遍。
　　真是的，我有那么怪吗，怪姐姐是这样，书店老板也是这样。
　　我干脆脖子一缩，躲到了坏蛋鬼畜男后面。
　　只有这种时候坏蛋鬼畜男的大个子才能体现出这么一点点用处。真是好用的盾牌。
　　我从坏蛋鬼畜男身后探出一半脑袋，反向观察起老板来。
　　之前来的时候是晚上，我也没留意，今天仔细看才发现这个年轻的老板还蛮帅的。
　　有点微卷的金色头发，柔和的五官，一直保持着的微笑的表情，戴着一副细框眼镜。身上散发着一种温柔的文学系邻家大哥哥的气质。
　　身上的衣服虽然用的都是比较粗糙的布料，但剪裁的非常合体，加上出众的气质，反而让人家觉得他是故意这么穿的。
　　举个不恰当的例子，穿布衫、布鞋的大老板。
　　交涉依旧交给坏蛋鬼畜男，我社恐恐的蛮好的，不用把我换上去的，我不要面子的。
　　坏蛋鬼畜男不负我的重托，顺利地完成了交涉任务。
　　书店老板给我一小张纸和一根笔，让我写点什么看一下，算作面试。
　　于是，我爬到柜台旁的凳子上跪着，上身趴在柜台上，把随身带着的大字典翻开，认真按照大字典的顺序抄起上面的鸟语文字。
　　跪着是因为我太矮了，要是坐下去的话，就根本没办法写字了。
　　坏蛋鬼畜男和老板一左一右，像左右护法一样站在我后面看着我写，看得我浑身不自在。
　　终于，我在两大护法的监视下，写满了一张成人巴掌大的纸。
　　老板接过去仔细看了一下，边看还边点点头，好像还挺满意的样子。
　　好耶！看来有希望！
　　“你会夏语吗？”老板看完我画的字，突然来了一句汉语。
　　我没反应过来，直直愣在那僵住了。
　　“她会夏语，读写都不错的。”坏蛋鬼畜男在旁边帮我解围。
　　“这么小的年纪，能写成这样非常不错，还会夏语。”
　　老板笑着点点头。
　　“这样吧，你留在我这，我自己也会经常写一些东西。”
　　“我喜欢直接在原稿上涂涂改改的，经常把原稿弄的一团乱。”
　　“你就专门负责把我的原稿整理一下，誊抄到干净的纸上，然后拿给我确认。”
　　“没稿件要誊抄的时候你就专心学习，有不会的问题就来问我。”
　　“可以吗？”
　　老板用很舒服的节奏，语气非常温和地对我说了上面的话，说完后还问了我一句可以吗。
　　噔噔！
　　安妮丝塔西娅对书店老板的好感度大幅增加了！
　　称呼变成了温柔的大哥哥！
　　噗噗！我的脑海里突然响起了反对声。
　　禁止大哥哥！
　　滴滴！反对无效!
　　就要大哥哥！
　　我从坏蛋鬼畜男身后探出来整个脑袋，小声嗯了一下，表示我知道了，我同意。
　　大哥哥笑着温柔地伸手摸了摸我的头。
　　手法蛮好的，顺毛顺的很舒服。
　　我眯起眼睛享受起大哥哥高超的顺毛技巧。
　　哎嘿嘿……
　　……
　　啊！我突然从享受中惊醒过来。
　　这个大哥哥好像很会骗女孩子的样子啊！
　　不对，不止是女孩子，连我都差点溺死在温柔乡里了！
　　这个大哥哥好可怕！
　　他要是在地球的牛郎店里，怕是一群怪阿姨和小姑娘都要被他骗到破产了！
　　我心有余悸的从温柔又可怕的大哥哥手下逃脱，缩回坏蛋鬼畜男的身后。
　　坏蛋鬼畜男虽然不温柔，又爱莫名其妙的装酷，还老爱折腾我，但待在他旁边还是蛮安心的。
　　然而这个让我安心的坏蛋鬼畜男却把我从他身后拽了出来。
　　“既然说好了，那你今天就先在这里适应一下。我要去工作了，晚上的时候来接你一起回去。”
　　“……哦。”我点点头。既然要去当社畜那就没办了。
　　要加油哦（指赚钱）。我在心里默默给坏蛋鬼畜男打气。
　　在这个没暖气没空调的年代，不好好做好过冬准备的话后果好像还是蛮严重的。
　　为了我们俩今年都不会被冻死，我也会在这里好好工作的！
　　坏蛋鬼畜男在我希冀的目光中走出了书店。
　　目送完坏蛋鬼畜男，我转身看大哥哥。
　　大哥哥则转身走到了一个垂直于墙壁摆放的书架后面消失了。
　　我摆着小短腿跟过去一看，书架后面的墙上竟然有一扇门。
　　嗯……这个设计怎么似曾相识的样子？
　　我沉思的时候大哥哥已经搬着一个高高的，带着一圈小护栏的椅子走了出来。
　　这椅子有点像地球上给宝宝坐，喂宝宝吃饭用的专用小凳子，只不过这个要大一些，差不多刚好我用的。
　　他把那个椅子放到了柜台的侧面，然后在那边给我收拾了一块桌面出来，转头笑着对我说：
　　“好了，这里以后就是你的工位了，小淑女。”

第30章 情绪
　　事实证明，我还是太高估我自己了。帮人整理手稿根本就不是那么简单的事。
　　大哥哥的手稿风格和他的外在气质完全是两个极端。
　　人看上去有多温和，手稿观感就有多让人狂乱。
　　直接在原稿上随便涂涂画画根本不算什么，上面还画满了奇奇怪怪的记号，搞得我总是怀疑他是不是什么奇怪宗教的信徒。
　　经常一段话的上半段在一个地方写了一半，突然画了两个大黑球，下半段就跑到纸的另一端或者背面去写了。
　　而且稿纸的角落里还经常散落着各种相互间毫无关联的词汇。
　　别说我的鸟语水平完全不行，就是中文写成这样我恐怕也束手无策。
　　一天下来，我连一张手稿都没整理出来，只把几段相对清晰的文字摘录了下来。
　　完蛋了……
　　工作的第一天毫无成果，明天怕是不用再来了。
　　我心情复杂，对着面前的手稿沉默汗颜。
　　大哥哥注意到了我的窘境，起身往我这边走过来。
　　大哥哥走到我身后，俯下身，仔细检查起我一天的成果。
　　我紧张得手心不停流汗，手指也开始颤抖，发麻。
　　看着看着，他突然轻声笑了，边笑还边摸我的头。
　　“哈哈哈……别那么紧张，放轻松。”
　　我的两只手紧紧地抓在一起，不安地搅动着。
　　“我不太会这个语言，我只会汉……夏语。”
　　我的声音小小的，但说出这句话却几乎用光了我全身的力气。
　　“哈哈哈这样啊。”大哥哥又笑了。
　　“我还以为你不擅长的是夏语，就一直对你说夏语，想考考你来着。”
　　我不知道该说什么，只是低着头。
　　“没关系，我这也还有些夏语的手稿，我们换那个。不会的慢慢学就可以，你还小。”
　　大哥哥又安慰我说。
　　“刚好我也累了，今天就到这里吧。我来泡点茶，休息一下吧。”
　　这天剩下的时间里，我都在和大哥哥喝茶吃点心。
　　我浑身散发着低气压，低着头，两只手一起抓着大哥哥给我的大饼干，有一口没一口地啃着。
　　不知道是不是心情的问题，这饼干明明闻着挺香的，有股烤制坚果的味道，但吃起来一点味道都没有。
　　到了傍晚时分，坏蛋鬼畜男终于来接我了。
　　我慢吞吞的从凳子上爬下来，走到坏蛋鬼畜男身边。
　　我身高不够，只能抓住坏蛋鬼畜男的裤腿，把脑袋埋在他的身上，思绪一片空白，一副神不守舍的样子。
　　我好像听见坏蛋鬼畜男和大哥哥说了些什么，用的鸟语，说了什么我也没听清。
　　听清了应该也听不懂。最后，我迷迷糊糊的睡着了。
　　再次醒过来的时候已经回到家，穿着内衣躺在床上了。
　　床头柜上是坏蛋鬼畜男放的一碗动物血液。
　　用的还是我的小碗和勺子。
　　我把碗端过来，一勺一勺往嘴巴里舀。
　　现在的气温已经很低了，碗和里面盛着的动物血液也好像有着穿透骨髓的冰冷。
　　真是的，天气一冷，连饭都没以前好恰了。
　　我把吃完的碗放回床头柜，身子和脑袋全都缩进被子里。
　　眼睛闭上了半天，却还是一直睡不着。
　　脑袋里不断回想起这段时间的事情，赖着坏蛋鬼畜男，蹭吃蹭喝，想着我现在的生活是不是安逸过了头。
　　今天那一点点的挫折，就能让我消沉成这样。
　　我明明不是这么容易消沉的人。
　　失败我已经经历过了无数次，早早练就了一副无敌的厚脸皮才对。
　　东想西想的，也没个头，转念却忽然又想起了最近的坏蛋鬼畜男。
　　一天天的就见他往窗外看，也不知道他在看什么。
　　我掀开被子，起身下床。
　　没穿鞋子，直接用赤脚踩在了地板上。
　　冰冷的地板散发着一股冷气，冷意从脚心一直窜到大腿根，让我的脑袋清醒了不少。
　　我踩着刺骨的地板，走到窗边。
　　……以前的我还能平视窗台，现在比窗台还整整矮了一头。
　　而且不知道为什么，这两天我的生长已经完全停止了。
　　还好，坏蛋鬼畜男经常坐的椅子就在离窗边不远的地方。
　　我把椅子拉到窗边，爬到椅子上。
　　这下终于能够得着了。
　　我趴在窗台上，向外看去。
　　今天白天就阴沉沉的，一直不见太阳，这会也见不到月亮。
　　窗外黑漆漆的一片，不用夜视能力的话什么也看不到。
　　我把手臂平放在窗台上，脑袋搁在手臂上，感受着手底的冰冷，心中冷静了下来。
　　忽的，脸前，窗外，一片片雪白掠过我的视野。
　　啊，下雪了。
　　我从窗台上起身，看着窗外飘落的雪花，想起外面小屋里的坏蛋鬼畜男。
　　他在那个小屋里搭了一个软吊床，每天就睡在那上面。
　　他只是个普通人，这么冷的天还睡在那里，会感冒的吧？
　　我从椅子上爬下来，**的脚丫与地板触碰在一起，发出啪叽的声音。
　　我就踩着一声声的啪叽声，推开房门，走过客厅，一步比一步更加靠近坏蛋鬼畜男。
　　小屋的门里面没有锁，我直接推开门走了进去。
　　小屋里面是死寂一般的黑暗，但黑暗在我的夜视能力下完全不成问题。
　　我走到软床边，坏蛋鬼畜男躺在上面，呼吸声微不可闻，要不是胸口还在起伏着，我都要以为他寄了。
　　软床不高，离地也就不到半米，我手脚并用，抓着坏蛋鬼畜男的衣服，借力爬到软床上。
　　软床被我的动作推起，开始轻轻摇晃起来。
　　我扒开坏蛋鬼畜男的被子，钻到被窝里，把头埋到他的怀里。
　　这个动作最近总是会下意识地就去做，已经练得非常熟练了。
　　而且不止这一件事。
　　我变得更容易流眼泪了，变得更怕痛了，还有一些其他的微妙变化。
　　就算我再迟钝，发生在我身上的一些变化我总是能察觉到的。
　　我不知道这些变化是不是好事。
　　我无力去改变这些变化，也没有心情去抵抗这些变化。
　　莫名的茫然忽然涌上心头，混着今天的挫败和不安，把我的思绪冲击的一片混乱。
　　我伸直手，抱住了坏蛋鬼畜男，脑袋往坏蛋鬼畜男的怀里不停地拱，一直拱。
　　————————
　　抱歉，晚了些。
　　最近在做过渡，也有许多非常关键的铺垫，会显得比较平淡。而且我很担心节奏会崩，码起来颇为费神。
　　这是我认真去写的第一本书，目前的成绩我很满意。
　　虽然不知道今后会如何，但我非常感谢现在各位的捧场、月票和打赏（还有每章都在帮我捉虫的哥们）。
　　我用全力把这本书好好写下去的。

第31章 肘，跟我进屋
　　坏蛋鬼畜男不知道什么时候就醒了。
　　也许是被我拱醒的，也许是在我爬到软床上的时候醒的，又或许在我进门的时候就醒了。
　　坏蛋鬼畜男的手穿过我的身下，搂起我，把我放到他的胸前，一只手搂住我的腰，一只手抚摸着我的头。
　　我整个人都趴在他的身上，脸埋在他的胸前。
　　“今天下午你和书店的大哥哥说什么了？”我闷着脸，声音也闷闷的。
　　“我明天是不是不用去了？”
　　“为什么不用去了？”坏蛋鬼畜男问。
　　“我的工作没做好。”
　　“什么工作？”他又问。
　　“整理、誊抄手稿。”
　　“嗯……哦！”他想了一会，哦了一声，然后没憋住开始笑。
　　“哈哈哈哈哈哈你说老板的那个手稿啊？”
　　“你笑什么？”坏蛋鬼畜男笑的我一脸懵逼。
　　“他那个手稿，外人想看懂有点难。”坏蛋鬼畜男说。
　　“以前在学校的时候，他交上去的作业老师看都不看的，直接丢到外面的水池里。他因为这事挂了不少科。”
　　“啊？什么学校？”
　　“大学。布尔塞尔市立大学，我和他是同学。”
　　“啊？同学？”此刻的我活像个傻子。
　　“不对，你说他那个手稿咋了？”
　　“我说他那个手稿谁都看不懂。”坏蛋鬼畜男又重复了一遍，然后开始补刀。
　　“哈哈哈哈哈你就为这事郁闷了一晚上啊？”
　　坏蛋鬼畜男一直绷着张脸装酷，这时候难得的笑了，带的话都变多了。
　　如果不是笑我的话。
　　“哈哈哈哈哈呵呵呵呵……”坏蛋鬼畜男笑的浑身都在抖。
　　笑！笑！你还笑！你一直在笑！都没停过！
　　我气得血气上涌，满脸通红，最后气急败坏。
　　我！要！闹！了！
　　我咬着牙，支起身坐在坏蛋鬼畜男的肚子上，弓着头，猛地往下撞在坏蛋鬼畜男的胸前。
　　吔我头槌啦！
　　八十！八十！八十！
　　闹腾了一会，坏蛋鬼畜男用手把我箍住，抱在怀里，另一边手指又往我的嘴里塞。
　　这坏习惯又来了，加餐就在此刻！看我不咬死你！
　　我嗷的一口咬住了坏蛋鬼畜男的手指，一点也没和他客气，用极其尖锐的犬牙刺破了他的手指，香甜的味道在嘴里弥漫开来。
　　坏蛋鬼畜男没反抗，也没动，好像就是专门来送餐的一样。
　　我带着怀疑松开嘴，疑惑地看着他。
　　“好了吗？别生气了。”坏蛋鬼畜男用放在我背后的手给我顺着毛，安抚我的怒火。
　　你说好了就好了，那我岂不是很没面子？
　　不过看在你态度良好的份上，也不是不能好。
　　我把坏蛋鬼畜男的手指从嘴里拿出来。
　　这根手指被我又咬又吸的，已经有点发白了，伤口还丝丝地往外冒血。
　　我伸出舌头，一下接着一下舔舐他手指上的伤口。
　　我这是在践行光盘行动，不能让一丝一毫的饭被浪费掉。
　　终于，伤口不再出血，我把坏蛋鬼畜男的手丢到一边。
　　在我的闹腾下，我们盖着的被子已经掉到了地上，清冷的空气在我们的周身游荡，不断带走我们身体的热量。
　　我不怕冷，最起码现在的温度对我来说完全不成问题。
　　但是坏蛋鬼畜男呢？他只是个普通人。
　　我伸出手，摸摸坏蛋鬼畜男的脸和胳膊，已经是凉的了。
　　坏蛋鬼畜男凉了。
　　“噗噗。”
　　我被自己莫名其妙的冷笑话逗笑了。
　　“你在这冷吗？”我问。
　　“如果你不把我的被子弄到地上的话，就没那么的冷。”坏蛋鬼畜男小小的阴阳怪气了我一句。
　　呸，我们的前胸贴在一起，捂得热热的，你后背有软床有软垫，我后背除了你一只乱摸的手可啥都没有，而且我还只穿着内衣呢，后背凉飕飕的。
　　“我睡的房间本来是你的吧？”
　　“难不成这里还有其他人吗？”
　　我没回话，侧着耳朵，数坏蛋鬼畜男的心跳声。
　　咚咚，咚咚，咚咚。
　　清晰有力，有节奏感，听着让人安心。
　　“进屋睡吧。我个子小，床上挤得下我们两个。”等了半晌，我出声说。
　　这次是坏蛋鬼畜男没回话。
　　他有节奏地一边顺着我的头发，一边拍我的背，像是在哄娃娃。
　　我忽然发现，这货也是够有水平的。
　　经常两手齐开工，各做各的动作。
　　特别是在欺负我这件事上，耍得好一套左手画圆右手画方，熟练得不行。
　　偏偏他顺毛拍背还挺舒服的。
　　坏了，我不会是被他拿捏了吧？
　　我像是突然发现水温不对的青蛙，警觉起来。
　　坏蛋鬼畜男的手还在顺毛的顺毛，拍背的拍背，耳边是富有力量感与节奏感的心跳声。
　　我整个人都放松下来，瘫软在坏蛋鬼畜男身上，舒服的不行。
　　这波是青蛙泡热水泡舒服了，不愿意出去了。属于是。
　　说来蛮奇怪的。
　　从我在这个世界醒来，到现在满打满算也就几个月。
　　想破我的小脑袋瓜也想不通，我们是怎么从一开始的打成一片，变成如今这样抱在一起的呢？
　　这坏蛋鬼畜男不会给我下什么降头了吧？
　　妈诶，事情顿时变得恐怖起来。
　　好可怕啊！我好害怕！
　　我装的。
　　就坏蛋鬼畜男这熊样，我能打他十个。
　　我可是吸血鬼诶，打一个普通人还不是轻轻松松，简简单单？
　　把我惹火了小心我丢你压路机嗷。
　　舒心的环境，高效的催眠音（指心跳声），急了一天、郁闷了一天的疲劳感，让我在坏蛋鬼畜男的怀里安安心心地睡去。
　　一夜无梦，且睡眠质量格外的高。
　　第二天清晨醒来，我还靠在坏蛋鬼畜男的怀里。
　　只不过地点不同，我们睡在了主屋卧室的床上。
　　坏蛋鬼畜男也醒了，直勾勾的看着我，看得我一脸懵。
　　“？”我歪头。
　　坏蛋鬼畜男揉了揉我的脑袋，把我的头发挠的一团乱，盖在我的脸上。
　　真的是绝了，怎么会有这么可恶的人啊，一醒过来就要整我。
　　反正头发已经乱了，我也就没那么多的顾虑了。
　　我扬起脑袋顶在坏蛋鬼畜男的下巴上，摇着脑袋使劲钻啊钻的。
　　吔我突破天际的钻头啦！
　　————————
　　又晚了，肥肠煲芡~
　　感觉现在的节奏怎么样？会不会有点快了？

第32章 听爸爸的话
　　早上的打闹没有持续太久。
　　现在，我们都是社畜了。
　　一会就要去上班，没太多时间给我们优哉游哉的。
　　坏蛋鬼畜男说他工作的地方会提供早餐，而我压根就不用吃早餐。
　　所以我们只需要简单洗漱一下，很快做好了出门的准备。
　　天还是阴沉沉的没出太阳，这点还不错。
　　昨天的雪没下多少就停了，落到地上就化掉了，也没积起来。
　　我穿着昨天怪姐姐送我的衣服，最外面裹了一件坏蛋鬼畜男的外套，包得严严实实的。
　　坏蛋鬼畜男背着我走在进城的路上。
　　他负责走路，我负责坐车。十一路公交车。
　　说起来还不知道坏蛋鬼畜男是做什么工作的，竟然还提供早餐，待遇不错嘛。
　　“你是干什么的啊？”我趴在坏蛋鬼畜男的背上，用手指在他背后画着圆圈。
　　冬天了，衣服穿的有点厚，画起来手感不是很好。
　　“嗯……算是文员吧，在一家商会做文件整理之类的活。”坏蛋鬼畜男想了下，说。
　　“哦，这样啊。那你们待遇蛮好的诶，还包早餐。”我应了一声。
　　“午饭和晚饭也有，要出一点钱。”
　　“哦哦，员工食堂是吧。”我理解了。这样的话在地球上是挺常见的，没想到这里也有这种制度。
　　看来地球的穿越者们没少给这个世界做贡献。
　　聊完了这个话题之后我们陷入了沉默。
　　我的下巴放在坏蛋鬼畜男的肩上，随着走路的节奏一颠儿一颠儿的，有点舒服。
　　之前都是抱着我走路，被背着倒是大姑娘坐花轿——头一回。
　　家里到城里倒是不算太远，但走路也得花个二十分钟左右的时间。
　　要是我我肯定懒得走。
　　弄辆自行车或者小电驴多舒服，何必自己吭哧吭哧的走路呢。
　　对了，这里有自行车吗？我忽然发现了一个盲点。
　　“坏蛋鬼畜男……”
　　坏了……
　　我光顾着想这个世界有没有自行车，一时嘴快，下意识把这个称呼喊出来了。
　　我赶紧在心里疯狂默念：你没听清楚你没听清楚你没听清楚……
　　可惜，坏蛋鬼畜男脚步一顿，头慢慢往后面扭过来。
　　哦豁，完蛋。
　　他听见了。
　　“你叫我什么？”坏蛋鬼畜男问。
　　“我、我什么都没说，你听错了。”我心虚得不行，视线忍不住地往四周飘。
　　我会装作四处看风景.jpg
　　“你刚才叫我什么？”坏蛋鬼畜男又问。
　　“我真的什么都啊啊啊——！”这个坏蛋鬼畜男掐我大腿肉！
　　他环着我的腿的手一抬，逮着我大腿上的肉就掐。虽然没用太大力气，但就是疼啊！
　　“别掐别掐别掐啦——我说我说！”
　　我用手啪啪啪啪的拍他的肩膀。
　　坏蛋鬼畜男松开掐我的手，等我说话。
　　“我叫你……我叫你……”
　　坏蛋鬼畜男的手又放到了我的大腿上，我条件反射的一个激灵，脱口而出：
　　“我叫你坏蛋鬼畜男啊啊啊啊啊——！”他又开始掐啦！
　　大腿吃痛，我反击性地张开嘴，一口咬在坏蛋鬼畜男的肩膀上。
　　衣服太厚啦，我们未能击穿敌人的装甲！
　　这坏蛋鬼畜男怎么一掐就不松手啊好痛啊啊啊啊！
　　终于，在我的无敌连环拍下，坏蛋鬼畜男把手松开了。
　　绝对不是我差点哭出来的原因。
　　“你叫我什么？”坏蛋鬼畜男又问了一遍。
　　你看你这么坏，还这么鬼畜，张三来了都得肝败吓疯。
　　我叫你坏蛋鬼畜男有什么错吗？
　　这合适吗？合适的不得了。
　　但是为了我大腿上的肉肉着想，还是怂一波比较好。
　　但是该叫什么呢？
　　像坏蛋鬼畜男这么鬼畜的人肯定是比较喜欢鬼畜的叫法。
　　那有什么鬼畜的叫法能套他欢心呢？
　　对了，我想起来一个，马上脱口而出：
　　“爸爸！”
　　“噗——！”坏蛋鬼畜男差点一口老血喷出来，“咳咳咳咳……”
　　怎么样，喜欢吧？
　　像你这么变态鬼畜的，肯定非常喜欢听小女孩喊爸爸。
　　但是坏蛋鬼畜男好像不是很喜欢的样子，把我从背上挪到怀里，掐住我的脸蛋使劲往外扯。
　　“里唔喜欢唔哈里哇哇吗？”
　　我想说的是你不喜欢我喊你爸爸吗，但是嘴被扯的漏风，字音全跑了。
　　“谁教你的？”感觉坏蛋鬼畜男已经无语了。
　　“没人教我，我天赋异禀。”
　　我挣开坏蛋鬼畜男的魔爪，揉着我可怜的小脸蛋。
　　这么喊除了他可能会喜欢之外，还有我觉得他这个年龄有我这么大的女儿好像也没什么问题。
　　毕竟看上去都二十四五岁了，在这个时代应该是年龄比较大的了。
　　“不许这么喊我。”坏蛋鬼畜男语气无奈，抱着我，迈开腿继续前进。
　　“那我该喊你什么？”我皱着眉毛，不爽地问。
　　“反正不许喊这些奇奇怪怪的东西，实在不行直接喊我名字也可以。”
　　“真的吗？”我狐疑。
　　刚才我喊你的时候反应这么大，该不会是不好意思承认吧？
　　我伸手搂住坏蛋鬼畜男的脖子，凑到他的耳朵边，轻声喊：
　　“爸爸？”
　　“噗——！”你看！又喷了。
　　果然！你个坏蛋鬼畜男爽得很，你就是不敢承认自己变态又鬼畜的本质！
　　你就是个死闷骚！
　　“你不会是个啊啊啊啊——！”坏蛋鬼畜男掐我屁股！
　　“爸爸！爸爸！爸爸！”我抱住坏蛋鬼畜男的脖子，忍着疼，趴在他耳朵边一直喊。
　　快承认吧！你就是个被没有血缘关系的小女孩喊爸爸会兴奋的闷骚变态鬼畜男！
　　坏蛋鬼畜男越掐越用力，我喊的也越来越起劲。
　　最后，声音大到连不远处的路人都对我们侧目的程度。
　　拉锯战终于在到达书店门口的时候停止了。
　　我从坏蛋鬼畜男的怀里爬下来，捂着屁股往书店里面跑。
　　“爸爸！”
　　进门前，我冲坏蛋鬼畜男做着鬼脸，再次大声喊了一句。
　　正巧，碰到大哥哥出来看情况，听见我这一声，非常惊讶的来回看我们。
　　哈哈，这下社死了吧，叫你掐我！
　　我一溜烟跑到书店里面，把坏蛋鬼畜男关在门外。
　　事后，我一拍脑袋。
　　我本来想问啥来着？
　　不对啊，我为什么要喊坏蛋鬼畜男爸爸啊？这不是给自己找不痛快吗？
　　以前在宿舍里，我都是三个好大儿的慈祥老父亲。
　　这会怎么莫名其妙上赶着给别人当儿子啊？
　　哦，现在是女儿。

第33章 欧·亨利
　　今天的工作是继续整理稿子。
　　不过换成了汉语，也就是夏语的了。
　　我注意了下手稿的内容，大部分都是关于夏……单叫夏感觉怪怪的，还是按照我的习惯叫夏朝好了。
　　大哥哥手稿的内容大多是关于夏朝的政体与制度研究的。
　　这边世界的情况我不太清楚，各种专有名词也不懂，所以上面的内容看得也不是很懂。
　　还有一件事不得不说，这个中文的手稿整理起来也是相当的劳神费心，太抽象了。
　　哪怕遇到搞不清楚的就去问，一张手稿也整理了几个小时。
　　我不禁汗颜，这个效率真的能拿到工资吗？
　　话说我工资多少来着？
　　啊，好像没说过工资的事……
　　啊这。
　　之前说的时候好像把工资这事忘了。
　　但是现在我这个工作效率，真的好意思找人家问工资的事吗？
　　我不好说。
　　还是让坏蛋鬼畜男交涉一下好了，他说他们是同学来着，应该好说话一些。
　　我整理完两张手稿之后，已经过去了大半天。
　　时间到了下午，而且到了大哥哥的下午茶时间。
　　今天的心情安稳了许多，但茶和饼干还是吃不出来味道。
　　明明闻起来挺香的，结果吃进嘴里就像在喝水嚼土。
　　特别是这个饼干，还有点硬，吃起来更像土了。
　　吃完这些也没有饱腹感。
　　肚子里确实能感觉到有东西，但就是没有吃了东西的满足。
　　我怀疑是我的体质问题，可能吸血鬼就是尝不出来普通食物的味道？
　　正常来讲味道不太好的血液我就能尝出来好坏，还能尝出来甜味。
　　唉，看来我这一生只能与那些猩红的液体为伍了。
　　享用完下午茶，时间差不多到了坏蛋鬼畜男要来接我的时候了。
　　但是我左等右等，伸着头等，也没见他人在哪。
　　排除被人拐走了这种不太靠谱的猜测以后，在加班的可能性比较大。
　　之前也是，偶尔会有回来的晚一些的情况。
　　不是什么大问题，我就在这等一会好了。
　　结果我等到天完全黑了下来也没等到坏蛋鬼畜男。
　　我有点担心他，变得坐立不安起来，频频往店外面看。
　　大哥哥看出我的担忧，笑着安慰我。
　　“没事的，这个城市的治安还是不错的。应该是有什么事情耽误了吧。”
　　“嗯……”我点点头，稍微安心了一点。
　　就在这个时候，咔哒一声轻响，门开了。
　　进来的却不是坏蛋鬼畜男，而是一个打死我也想不到的人。
　　进来的人一看到我就发出了惊喜的声音，说着我听不懂的鸟语，直接冲过来，一把把我抱在怀里，然后使劲蹭我的脸。
　　我在这个世界认识的仅有的几个人里面，能做出来这种行为的，答案只有一个。
　　服装店的奇怪大姐姐为什么会在这里啊？！
　　我一边挣扎，使劲把怪姐姐的脸往外推着，一边对坐在我对面的大哥哥用眼神发出求救信号。
　　大哥哥接到我的信号，把我从怪姐姐的魔抓下解救出来，和她用鸟语交流起来。
　　大哥哥救我了，但没完全救
　　在他们交流的时候，怪姐姐还是把我紧紧抱在怀里。
　　后脑勺垫着的宏峰实在太过雄伟，导致我在怪姐姐怀里的时候只能被迫低着头。
　　他们交流花费的时间不多，交流完以后大哥哥对我说，我们现在要到大姐姐那边去。
　　“啊？”我没明白，去那边干嘛？而且不是还要在这边等坏蛋鬼畜男吗？
　　“那坏……项农呢？”
　　“他在这边找不到我们，会自己过去的。”
　　“啊？”我还是没理解，为什么他会自己过去？
　　大哥哥和怪姐姐没多说什么，直接关上了书店的门，带着我往怪姐姐的服装店走去。
　　我就像只傻狍子，一脸傻样的被大姐姐抱着到了服装店也没弄明白怎么回事。
　　我们进了服装店以后，没在店里停留，直接穿过那扇被半遮住的门，走到后面的工作间去，然后又走过阴暗角落里楼梯，上到了服装店的二楼。
　　二楼和我之前预想的差不多，是用作生活的区域。
　　整个楼层空间很大，卧室客厅厨房一应俱全。我甚至在这里看见了和时代氛围不太符合的带下水道的卫生间。
　　仔细想想又相当合理。
　　这大概也是穿越者前辈们的功劳吧。
　　真的是，什么欧·亨利①。
　　感谢前辈们，让我有了现成的成果可以享受。
　　但是事情都被你们做了，我穿越来还有什么意义呢？
　　我会的前辈整出来过了，我不懂的前辈们也整出来了。
　　之前忘了问的自行车，八成也已经被整出来了吧。
　　我没问大哥哥，因为我觉得这可能是个商机，暂时还不要对外透露的比较好。
　　商业上最值钱的是创意，要是创意外泄了，被别人抢了先就完蛋了。
　　不过看这个情况，大概率也是寄了。
　　“来，我带你见一个人。”抱着我的怪姐姐突然发话了。
　　用的还是带着奇怪口音的夏语。
　　怪姐姐带我穿过客厅，来到一个房间门口，敲了一下门，没等回应就直接进去了。
　　这是一间卧室，简单的家具，朴素的摆饰。
　　但卧室的主人却是一位很可爱的女孩子。
　　女孩坐在窗下的桌子旁，背对着房门和我们，伏案写着些什么。
　　为什么背对着我们我却知道是一位很可爱的女孩子？
　　因为她听到我们进来的声音以后回头看了我们一眼，用非常嫌弃的眼神。
　　这应该就是怪姐姐的女儿了。
　　她非常好地遗传了怪姐姐漂亮的基因，但头发是长直的金发。
　　最令我吃惊的一点是，女孩的气质非常冷清，和怪姐姐浑身上下都散发着的沙雕气质完美冲突。
　　沙雕美人的怪姐姐，生下了冰雕小美人的女孩，基因突变了吗这是？
　　怪姐姐无视了女儿的冷眼，抱着我凑到女孩的身边，换起一副泫然欲泣的表情，向女孩叽哩哇啦地说着什么。
　　唉，又开始欺负我丈育了。
　　不行，不能再这样下去了。
　　不然以后有人把我骂个狗血淋头我都不一定听得懂，说不定还要因为没听懂人家说什么给人家赔笑脸。
　　而这时，女孩听了怪姐姐的话以后表情发生了变化，诧异的看向我。
　　我也不知道她们到底说了什么，我也不敢问。
　　只好瞪起两只无辜的大眼睛，回看女孩。
　　您看我可爱吗？
　　——————
　　注释：
　　①欧·亨利：欧·亨利式结尾，指故事的结尾既在意料之外，又在情理之中。

第34章 你的名字
　　女孩听完怪姐姐的话，盯着我看了一会，然后跳下椅子，往房间外面跑去。
　　我还是一脸傻样，不知道发生了什么。
　　“那个……你们说什么了？”我问怪姐姐。
　　怪姐姐摆出一副无辜的表情。
　　“我只是开了一个小玩笑罢了。”
　　这，确定是小玩笑吗？
　　算了，不管了，这是她们自己家的事。
　　我只是个打工人，不关我的事。
　　女孩跑出去了，我们也就没有了在这个房间里待着的必要。
　　怪姐姐抱着我，出到外面的客厅里，在餐桌前坐下。
　　客厅的桌子上摆着盛放好的晚饭。
　　一大碗菜汤，一些切肉片，几个不太清楚是蒸的还是煮的块茎植物，看着有点像红薯，还有几个圆形的面包。
　　不太清楚这个世界生产力和物价水平的情况下，单看菜品的话还是可以的，有肉有菜，量也够一家人吃的。
　　在餐桌旁，大哥哥已经入座，怪姐姐的女儿在和他用鸟语说些什么。
　　我从一大段对话里，依稀听见了女孩在喊大哥哥爸爸。
　　啊这……
　　震撼我一年，原来怪姐姐和大哥哥是夫妻吗？
　　我逐渐理解了一切。
　　一切都连上了。
　　冰雕小美人的知性和金发遗传自大哥哥，长直的发型遗传自怪姐姐。
　　而高颜值是两个人共同作用下产生的。
　　还有两家店里面那个半隐藏的近似暗门的设计，我说怎么看起来这么像。
　　原来就是一家人啊。
　　我想起坏蛋鬼畜男和大哥哥的关系。
　　他们是同学来的，大哥哥又和怪姐姐是夫妻。
　　我又理解了。
　　我说大哥哥怎么这么容易就答应了让我留在书店。
　　我就说城里应该有不少制衣店，怎么直接就目标明确地带我来了这里。
　　还有，怪不得怪姐姐那么大方地送了我几套衣服。
　　原来都是有关系和人情在里面的。
　　就算是旧衣服，在目前看到的这个时代氛围里，应该也不是那么容易就送给别人的东西。
　　一套衣服传个两三代，或者给几个孩子轮流穿都是很正常的。
　　一切都归咎于生产力的不足。
　　我聪明无比的小脑瓜迅速理清了复杂的人际关系和事情的脉络。
　　这样看的话怪姐姐和大哥哥还是挺有本事的。
　　夫妇都年轻貌美，年纪轻轻的就开了两家店，生活富足，还有一个漂亮的女儿。
　　可恶，什么人生赢家。
　　我才不酸，一点都不酸。
　　相比之下坏蛋鬼畜男就有点惨了。
　　一个人住在城外的小房子里，每天过着工作岗位和家的两点一线的生活。
　　我不禁哀叹可怜的坏蛋鬼畜男，同情起他的悲惨生活。
　　噗噗~
　　“哈哈哈——”大哥哥的笑声和我心中的笑声重合。
　　笑声打断了我的思绪，我有点奇怪地往他们那边看过去。
　　怪姐姐的女儿一脸怒容，注视着抱住我的怪姐姐。
　　啊，冰雕小美人生气了。
　　也不知道怪姐姐说什么了，把自己闺女惹成这样。
　　和我没关系和我没关系，你看不见我你看不见我~
　　我缩着脖子，想象自己变成了一棵没有感情的小树，期盼不要被冰雕小美人的怒火误伤。
　　“菈菲——就是我的女儿。”大哥哥没有无视我，反而开始跟我解释。
　　“菈菲刚刚问我，你是不是我的私生女。”
　　“普拉提娜——菈菲的妈妈告诉她，你是我在外面的私生女。今天把你带回来是为了和她们告别，不要她们了。”
　　大哥哥说完又忍不住开始笑起来。
　　“啊？”
　　听完大哥哥的话，我的两只眼变成了豆豆眼，吧唧吧唧眨了两下。
　　“谁叫菈菲现在都不理我了，妈妈好寂寞，就想跟菈菲开一个玩笑嘛。”
　　刚才听到了怪姐姐的名字，叫普拉提娜。
　　感觉不太顺口，还是继续叫怪姐姐好了。
　　我记得怪姐姐刚才说开了一个“小玩笑”，原来是指这个吗？
　　怪姐姐重新定义了“小玩笑”的含义。
　　要是总开这种玩笑的话，我倒是能够理解怪姐姐的女儿——菈菲为什么不理她了。
　　天天这么折腾自己闺女，被嫌弃完全是怪姐姐你自找的吧？
　　我真的是惊了，怎么会有比坏蛋鬼畜男还不靠谱的人啊。
　　怪姐姐说完，抱着我的手臂发力，死死勒住我，把她的脸贴到我的脸上使劲蹭，手也在使劲rua我的脸。
　　“菈菲不要我了呜呜呜，幸好还有……还有……”怪姐姐的动作和话语同时卡壳。
　　我不记得告诉过怪姐姐我的名字，她大概率是不知道的。
　　“宝贝你叫什么？”
　　“安妮，安妮丝塔西娅。”我报上自己的名字。
　　“菈菲不要我了呜呜呜，幸好还有还有小安妮呜呜呜。小安妮的脸好滑啊，头发也好柔顺啊，小安妮好可爱啊——”
　　坏了，我遇上神经病了，还碰上了发病现场。
　　“唔——唔唔……”
　　我试图抵抗，无果，只好放弃。
　　放弃抵抗的同时，我的眼神死掉了。
　　您开心就好，留我一条小命就行。
　　……
　　折磨我折磨尽兴了的怪姐姐依旧没有放开我的打算。
　　完全把我当成了小宝宝，抱在怀里又是喂肉又是喂汤的。
　　感谢您的热情款待，我完全吃不出来味道好吗。
　　可以的话能让我咬您一口，以释放刚才遭受苦难的怒火啊不是，是感谢您的热情款待。
　　没有味道的东西吃进肚子里，不但不顶饿，还占据了我肚子里的空间。
　　我有种消化不良的感觉。
　　咕……肚子好难受……
　　我挎着张小脸，忍受着怪姐姐的喂食和肚子难受的双重折磨。
　　这是什么新型拷打方式吗？你想知道什么？我招，我全都招……
　　坏蛋鬼畜男……项农……爸爸……你在哪，快来救救我吧……
　　……
　　吃完饭以后，怪姐姐要收拾餐桌，我终于被解放出来。
　　我被怪姐姐放到她女儿的房间，说让我们培养一下感情。
　　我捂着肚子，和这个叫菈菲的冰雕小美人面面相觑。
　　“你好？”
　　我用会的为数不多的鸟语和她打招呼。
　　“你好，我是菈菲。”冰雕小美人用夏语回应我说，“你直接喊我菈菲就好，我会夏语。”
　　“额……我叫安妮丝塔西娅。”我也换回夏语。
　　既然大家都会夏语那就方便了。

第35章 咕嘿嘿
　　菈菲和我打了个招呼就坐到书桌边继续写东西了。
　　我慢慢挪过去，看了一眼，应该是在学习。
　　真勤奋啊。
　　一点不像我，懒狗一条，鸟语学了那么久，毫无进展。
　　我没有打扰菈菲，自己坐在一旁，看菈菲学习。
　　咕嘿嘿，认真的冰雕小美人好漂亮。
　　咕嘿嘿……
　　不久之后，坏蛋鬼畜男终于来接我了。
　　哼，你还知道来啊。
　　我还以为你被野狗叼走了呢。
　　要不就是被哪个狐狸精把魂勾了，不记得我了。
　　我们告别大哥哥一家，踏上了回家的路。
　　坏蛋鬼畜男背着我，一路上颠啊颠，把我肚子里的东西全给颠出来了。
　　难受得我差点把胃都给吐出来。
　　呕——
　　下次打死我也不吃这些乱七八糟的东西了。
　　回到家，用水反复漱了好多次口，确认嘴里没有东西残留以后，我把自己团在被子里自闭。
　　肚子还是不太舒服。导致我今天本来该吃的饭也没吃，实在是没有胃口。
　　坏蛋鬼畜男忙完他的事情，回到房间准备睡觉。
　　今天开始他也在这张床上睡了。
　　我钻进坏蛋鬼畜男的怀里，揪着他的衣服，终于才感觉好了些，慢慢睡着。
　　第二天早上，我迷迷糊糊地被拖起来，换衣服，穿鞋，洗漱，又被迷迷糊糊地背着往城里面去。
　　一直颠到半路，才清醒过来。
　　不行，还是得问问自行车的事，天天这样太难受了。
　　“这里有没有一个叫自行车的东西啊？”我懒洋洋地趴在坏蛋鬼畜的肩头问。
　　“没听说过。”
　　“就是那种，两个轮子一前一后在一条直线上，人坐在中间，踩踏板带动链条，传动到后轮驱动的车子。”
　　我尽量言简意赅的描述自行车的特征。
　　话说自行车为什么不能链条反装，前轮驱动？
　　坏蛋鬼畜男想了一会，疑惑地问：
　　“没听说过。而且这种东西能保证平衡吗？”
　　“可以哦，跑起来以后意外的能够保持平衡。虽然不知道是什么原理。”
　　让我解释这个原理着实是难为我了。
　　“你确定没有这种东西吗？”
　　“别的地方我不清楚，但是在这里和夏没见过。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“真的吗？”
　　“……”
　　“啊——！”又掐我！
　　我拍掉坏蛋鬼畜男掐我屁股的咸猪手，非常严肃地说：
　　“如果真的没有这种东西的话，那我这里有一个很有市场的设计。”
　　这算是意外之喜，穿越者的前辈们竟然没有把自行车搓出来。
　　看来上天都让我捡这个漏。
　　“就是你说的那个东西？”
　　“是的，学会骑自行车的话，用自行车代步是非常方便的。”我点头。
　　“这样吧，我这几天把大概的设计图画出来。你看一看。”
　　坏蛋鬼畜男应了一声，但是感觉回应的好敷衍。
　　可恶，现在你看不起我，到时候我会让你高攀不起！
　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，啊不，是少女穷。
　　也不太对，莫欺**穷？
　　————
　　来到大哥哥的书店，惊讶地发现今天菈菲也在。
　　坐在我常坐位置的旁边，认真学习着。
　　家庭条件优渥，人美气质佳，学习还用功，令整天只想摸鱼的我甘拜下风，羞愧无比。
　　唉，不说了，工作工作。
　　今天的工作也是整理大哥哥的夏朝政体研究手稿。用的还是夏语。
　　我问了下，大哥哥说这是他的兴趣，用夏语研究也是怕语言翻译的环节导致一些关键性的词句产生偏差。
　　好吧，挺好的兴趣。父女俩都是学霸。
　　今天的手稿只整理了一张。
　　不是我的效率变低了。
　　善于总结的我消化了昨天的工作经验，效率不但没变低，反而变高了。
　　而是大哥哥让我去和菈菲学习鸟语。
　　菈菲虽然表面上看着很高冷，但相处起来还是蛮舒服的。
　　有问必回，很有耐心，知识讲的也非常清楚，深入浅出。
　　太强了，我深深相信我会目睹一代学神的诞生。
　　在有优秀老师教的情况下学习，真的是事半功倍。
　　学习的效率提升了！
　　鸟语的知识也提升了！
　　学习真快乐啊。確信。
　　整理手稿，学习，下午茶，充实的一天很快就过去了。
　　今天的坏蛋鬼畜男准时来接我了。
　　算你识趣，要是连续两天都迟到，我非得咬死你。
　　工作的时候不太好摸鱼画自行车的设计图，所以回到家以后我第一件事就是开始画设计图。
　　我仔细回忆了一下自行车的大致结构，大概分为车体，车头，前后轮，踏板，链条。
　　再往下分还能在细分，不过这个阶段用不着，先把原型车整出来再改进。
　　对了，说起结构简单的自行车我还想到了死飞。
　　车轮没有轴承，踏板踩一圈车轮就转一圈。
　　刹车也没有，用两条腿强制使踏板停摆就是刹车。
　　说到轴承，要造自行车还有不少前置科技，较为重要的比如橡胶的制造，或者是相似的替代物。
　　没有橡胶的话防震是个大问题，骑在路况不好的地方脑浆都能给震匀了。
　　链条打造起来好像也挺麻烦的，那东西又小形状又复杂。
　　虽然记不清具体形状，但我有自信，依据功能需求设计出来一个比较简单的东西，更复杂的等后续改进就好。
　　一步一步来，不能急。
　　我把较为简单的整体图示和大概的分解图拿给了坏蛋鬼畜男看。
　　这时候坏蛋鬼畜男脸色认真了不少，才真正认真对待起这件事来。
　　哼，你以为我为什么要做自行车啊。
　　还不是为了你上班方便一点，不用一直抱着我跑来跑去。
　　没良心的坏蛋鬼畜男。
　　自行车的结构不复杂，原理也简单，经过我的讲解，就算是笨如坏蛋鬼畜男也能够听懂。
　　可他还是不相信这东西能够骑起来不翻车。
　　……
　　其实要不是我早就知道自行车的存在而且会骑，你突然跟我说有个这么东西能跑，不倒，我也是不太信的。
　　记得当时学自行车的时候还翻了好几次，好险没把我的牙撞掉。
　　今天到这里，差不多就可以了。
　　用脑太多，我已经有点神志不清，头晕犯困了。
　　啊，忘了恰饭了。
　　坏蛋鬼畜男快来给我咬一口，今天我想吃点好的。
　　恰完饭，洗漱完，躲进被窝，钻进坏蛋鬼畜男的怀里，睡觉。

第36章 【间章】
　　来说一说项农的工作和他的老板吧。
　　这个叫特雷伯的中年商人，长着一副和蔼的面孔，脸上总是带着慈祥的笑容，且谈吐礼貌，举止得当，穿着得体。
　　听说特雷伯先生出身北陆南端的阿尔伯特大公领，是大公领内的一名贵族。
　　特雷伯在布尔塞尔这个商业之都开了一家名为“优质用具”的商行，从事各种工具的贩卖。
　　像锤子扳手等工具，雨具，农具，餐具之类的东西。
　　他与大大小小的作坊签订契约进行合作，汇聚起零零散散的货源，然后销向北陆各地。
　　他还利用自己的贵族血统，打通了向各方军队内销货的路子，特别是阿尔伯特大公领。
　　毕竟那里是他的老家。
　　这一连串的因素作用下来，就是特雷伯先生的商会生意非常兴隆，每日都有大量的货物与资金流动。
　　特雷伯先生对商会的职员们也非常亲切。
　　薪资优渥，工资按时按量发放，商会食堂低价供给员工三餐。
　　多亏了项农在布尔塞尔大学的另一个同学肯特的介绍，才让流落异国他乡的项农有了一份足以自给的工作，没有饿死街头。
　　可项农知道，特雷伯先生和这家商会没有那么简单。
　　特雷伯先生总是让他收集铁矿石与铁锭、粮食、马匹、药品等商品的流向与流量。
　　一开始，项农还以为特雷伯先生是打算拓展业务，但是这些数据收集了那么久，也没见商会有什么大动作。
　　除此之外，项农在帮特雷伯先生接收信件的时候，时不时会收到一两封奇怪的信。
　　这种信不会在信封上署名，也没有收件人的姓名。
　　封住信口的火漆①上，盖印的印章也很特殊，是有着三对交叉着翅膀的剑，剑柄在下，一轮较小的圆环悬浮在利刃上方。
　　像是某种宗教符号。
　　项农对宗教没有太多的了解，不认识这个符号。
　　那时恰逢特雷伯先生外出谈生意，代收这封信的项农去问他这份工作的前任，也就是同学肯特。
　　肯特说他也没见过这种信，不清楚是不是寄错了，也不清楚是不是给特雷伯先生的。
　　可能是奇怪的宗教想劝诱特雷伯先生加入他们。可特雷伯先生有自己的信仰，肯定不会改信。
　　肯特说完，还鼓动项农把信打开看一下，要是正常的信，让肯特把这封信再交给特雷伯先生，这样就没有项农的责任在里面了。
　　如果是奇怪的信，最好还是直接丢掉比较好。
　　项农拒绝了这个看起来就不靠谱的提议。肯特这个家伙向来充满好奇心，什么都想看一下。
　　但肯特还是不依不饶，最后把信抢了过去，拆开信封，把信倒出来，放在桌子上，拉项农一起看。
　　信已经拆了，项农忍不住和肯特一起看起信来。
　　信的内容杂乱无章，掺杂着各种文字，项农看了就脑子疼，让他想起自己某个同学的手稿。
　　或许某位同学的手稿还要更容易辨认一些。
　　项农放弃了，一旁的肯特却兴致大起，盯着那张信研究起来。
　　神奇的是，半天之后，竟然让他研究出了门道。
　　信的内容指示特雷伯，调查阿尔伯特方面派往北陆西北方的留里克大公领的秘密使团，获取使团成员的信息和主要任务。
　　项农听到这个人都麻了。
　　他一把抢过肯特手上的信纸，塞回信封里，然后警告肯特，今天的事务必要保密。
　　一个不好可能他们两个都要寄了。
　　幸好，信封和火漆还是完整的。
　　但项农没本事把它完美复原。
　　过了几天，特雷伯先生回来之后，项农自己把信交给了。
　　“这个信是你拆的吗？”特雷伯先生扬了扬手里被拆开的信，问项农。
　　“是我拆的。信封上什么都没写，我不太能确定是收件人是谁，所以拆开确认一下。”项农承认。
　　“你看了里面的内容吗？”
　　“看了。”
　　“里面是什么？”
　　“没看懂。”
　　“除了你还有人看过这封信吗？”
　　“没了。”
　　说了半天，除了“看过”俩字，一句真话都没有。
　　特雷伯先生点点头，让项农回去了。
　　项农担心了好几天，结果什么也没发生。
　　这是在遇到安妮之前的事情。
　　遇到安妮以后，项农的心思基本都放在了安妮身上，慢慢地把这件事忘了。
　　如果不是又拿到了一封这样的信的话。
　　这天刚好是安妮工作的第一天。
　　这次特雷伯先生在商会，项农赶紧把信给特雷伯先生拿了过去，一刻也没在手里多留。
　　就当项农以为这次也会像之前那样相安无事的时候，意想不到的事情发生了。
　　信是上午拿过去的。
　　项农是中午被特雷伯先生喊过去的。
　　特雷伯先生要带几个人去阿尔伯特谈生意，点名要带的人里面就有项农，十天后出发，全程可能要两个月。
　　项农有点慌。
　　不会是要借机灭口吧？
　　下午下班，项农忧心忡忡地走在街上，又遇到了一个意想不到的人。
　　安妮的父亲，那个一直眯着眼的南方大陆教会神父。
　　神父在街上看见项农，立刻眉开眼笑，拉着项农就要去喝两杯。
　　项农不喝酒，两人最后去了一家咖啡店。
　　“小伙子，你怎么回事啊？”神父笑眯眯的问。
　　“我最近要跟着老板去阿尔伯特，安妮一个人在家里，我有点担心。”项农皱起眉头，着实有点烦恼。
　　“安妮？哦哦，她啊。”神父大概知道了情况。
　　“不过你不只是在担心她吧？你自己呢？”
　　项农抬起头，盯着神父年轻的脸看。
　　“别这么盯着我，我活的比你久的多，看得自然也多一些。”
　　神父笑容不变，掏出来两个项农很熟悉的玻璃小瓶，放在桌子上。
　　“你拿着一个，快死的时候喝一瓶。给……对，给安妮留一瓶，告诉她有危险的时候喝下去。但是……”
　　神父顿了一下，一直眯着的眼睛睁开，琉璃般的瞳孔光芒流转不息。
　　“千万不要在正常的时候喝下去。”
　　项农直视那诡异又美丽的瞳孔，拿起一个小瓶，问：
　　“你上次给我喝的也是这个？”
　　“对。”
　　“这是什么？”
　　“神之血。”
　　“什么？”项农一怔。
　　“就像你听到的那样。”神父说完，闭起眼睛，起身离开。
　　————
　　注释：
　　①火漆：亦称“封口漆”、“封蜡”，以松脂、石腊、焦油加颜料混合加热制成，呈块条状，一般为红色或棕红色，也可要求制成蓝、白等特殊颜色，易点燃，面粘，专供瓶口、信函封粘之用。

第37章 我会自己捡垃圾吃的
　　我在大哥哥那帮忙已经有几天了，第三天开始菈菲也经常来书店里。
　　我工作的时候她就自己学习，我闲下来之后就和她学习鸟语。
　　几天下来，不管是整理手稿的速度还是鸟语学习的进度都有了大幅增长。
　　倒是这几天坏蛋鬼畜男越来越怪了。
　　嗯？这句话我说过几遍了？
　　坏蛋鬼畜男有不怪的时候吗？
　　不怪那还叫坏蛋鬼畜男吗？
　　反正就是这几天他老是忧心忡忡地看着我，或者就是心不在焉的，好像在想别的东西。
　　嗯？不会是恋爱了吧？
　　不会吧？这货天天摆着一副扑克脸，也有开窍的时候？
　　我挠挠头。
　　他要是真的恋爱了的话，有我在会比较麻烦。
　　那他看我和思考难道是在想我很碍事？在想怎么把我丢一边去别妨碍他？
　　嘶——
　　坏蛋鬼畜男不会不要我了吧？
　　啊？他不会真不要我了吧？
　　他不要我了我怎么办啊？
　　我越想越慌，越慌越想，挠了半天脑袋也不知道要是坏蛋鬼畜男真的不要我了，我该怎么办。
　　最后，我翻过身，扯了扯睡在身旁的坏蛋鬼畜男。
　　“嗯？”坏蛋鬼畜男低头看我。
　　我张嘴想问他，但是话刚到嘴边，鼻子一酸，话又憋了下去。
　　连着鼻子酸了好几次，眼泪溢满了眼眶，快要流出来，眼睛也开始发烫，我才终于用嘶哑的声音问出来。
　　“你，你是不是，是不是不要我了？”
　　“啊？”坏蛋鬼畜男一脸懵，“为什么不要你？”
　　“你是不是，想谈恋爱了，嫌我，嫌我碍事？”我吸着鼻子问。
　　“啊？”坏蛋鬼畜男一脸懵X2，“你从哪听说的？”
　　“不然，不然你干嘛用那种眼神看着我吗？”
　　“瞎想。”坏蛋鬼畜男一脸无语。
　　“我是因为工作，过几天要出远门。一共两个月，我放心不太下你，在想你怎么办。”
　　“你看你还说不是，直接把我丢开两个月，两个月都够你度完蜜月了！”
　　我一听坏蛋鬼畜男要走两个月，着急起来，一着急话都说利索了不少。
　　而且说是两个月，谁知道是不是把我一丢人就没了，我到时候上哪去找人去？
　　“真的是公事外出，和商会的老板一起。”坏蛋鬼畜男正声。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“哦。”
　　信你一次好了。
　　“给我咬一口。”我吸吸鼻子。
　　坏蛋鬼畜男把手指放到我嘴边。
　　我张嘴咬住伸出来的手指，轻轻在指腹咬了一个小小的伤口，舔伤口渗出来的血。
　　坏蛋鬼畜男用另一只手把我的眼睛盖上。
　　“大半夜的，你亮着双红眼这么问我，真的有点恐怖。”
　　“别想太多，睡觉。”
　　“哦……”我闭上眼睛，含着坏蛋鬼畜男渗血的手指，专心品尝我的夜宵。
　　……
　　第二天，坏蛋鬼畜男带我去书店的时候和大哥哥说了他要出差的事，问大哥哥能不能收留我两个月。
　　大哥哥很开心地答应了，说刚好菈菲也有个伴。
　　大哥哥是答应了，但是我就比较担心。
　　我真的不想再吃那些正常的食物了。
　　上次吃完以后差点没把我吐的难受死。
　　而且据我观察，这个世界应该没有以鲜血为食的人。
　　我在大哥哥家期间，我的伙食怎么办？
　　我拽着坏蛋鬼畜男的耳朵，和他说了这些事。
　　坏蛋鬼畜男示意我安心，然后拉着大哥哥走进书店里间。
　　过了一会，他们从里间出来，坏蛋鬼畜男向我打了个解决的手势。
　　大哥哥对我笑了下。
　　“项农跟我说了，不用担心。”
　　“我知道了。”他们都这么说了，我也只能接受了。
　　该说的都说了，坏蛋鬼畜男打算离开，又被我抓住衣摆。
　　“你真的不是去找漂亮妹妹吗？”
　　坏蛋鬼畜男被我给气笑了，蹲下来拉着我脸往两边拽。
　　“我只是去出差！”
　　“呜知罩惹……”我想说我知道了的。
　　坏蛋鬼畜男拍拍我的脸，转身离开。
　　“好了，该开工了。”大哥哥摸了两下我的头，给我顺顺毛，说。
　　我跟着大哥哥回到座位边，开始今天的工作。
　　依据是夏朝政体研究手稿，依旧是抽象的专有名词，整理的我头晕眼花。
　　菈菲是过了中午才来的。
　　过了中午以后，怪姐姐和菈菲一起，带着一篮子茶点过来了。
　　我之前就发现了，这里一般是没有午餐的，饿了就靠下午的下午茶垫一下，晚上再吃。
　　书店这边的茶点消耗完了，厨房在服装店楼上，茶点是在那边做好以后拿过来的。
　　我端着茶，小口小口的呡。
　　饼干我不敢动了，一点点水的话问题应该不大。
　　大哥哥和怪姐姐一家则是在讨论过几天以后我在他们家暂住两个月的事。
　　其中反应最大的就是怪姐姐，又想抓着我抱在怀里一顿rua。
　　幸好我机灵，及时躲到大哥哥身后去了。
　　菈菲则是在一边，用非常嫌弃的眼神看着怪姐姐。
　　怪姐姐被菈菲的眼神刺激到了，一边哭诉自己的可怜与寂寞，一边慢慢往我这边挪。
　　然而我没看出来怪姐姐可怜在哪里。
　　这不都是自作自受吗？
　　啊，麻烦离我远一点，谢谢。
　　怪姐姐被我和菈菲一起嫌弃以后，扑倒大哥哥身上假哭起来。
　　也不知道这样怪姐姐的性格到底是怎么养成的。
　　太跳脱了。
　　———
　　几天后，离别的时刻终于来临了。
　　一大早，坏蛋鬼畜男把我和他要用到的换洗衣物，还有一些生活用品，分开装了两个皮革包木的箱子。
　　我的除了衣服，还有我画的自行车设计图，几本书，还有我的小碗和勺子筷子。
　　这筷子至今都没用过，感觉买的血亏。
　　坏蛋鬼畜男两只手都要提箱子，所以今天我自己走路，跟着进城。
　　这俩小短腿实在是太不给力，跑的又慢，体力又不够。
　　中间歇歇停停了好几次，好不容易才进了城，到了书店门口。
　　书店门口，大哥哥一家都在等我们。
　　真好啊，坏蛋鬼畜男和大哥哥的深厚友谊。
　　坏蛋鬼畜男把我的箱子交给大哥哥，简单交代几句剩的时间就不多了，回头就要离开。
　　我一把拽住坏蛋鬼畜男的手，拿到我的脸前，一个手指一个手指看过去。
　　过到小拇指的时候，我张嘴把小拇指一口咬住，稍微用了点力气，留下一个深深的伤口。
　　“你要是想找个漂亮妹妹谈恋爱就找，我会尽力不打扰你们的。”
　　“不准把我丢了，你得早点回来。”
　　————————
　　

　　你不要我了吗.jpg


第38章 天使降临我身边
　　坏蛋鬼畜男走了。
　　头都没回一个。
　　可恶，走的这么果断，真的不是去找漂亮妹妹了吗？
　　呜呜呜……
　　今天一天都没什么精神，心不在焉的，工作效率也下降了好多。
　　大哥哥看出来我不太开心，温柔的把我抱在腿上，给我顺了毛。
　　旁边的菈菲露出了羡慕的眼神。
　　可能她觉得自己隐藏的很好，但我那么细心，怎么会发现不了呢。
　　于是我从大哥哥腿上跳下来，跑到菈菲面前，强行拽着菈菲的手回到大哥哥身旁，把菈菲往大哥哥怀里推。
　　毕竟大哥哥是菈菲的爸爸，把亲女儿放在一边，只顾着关心别人怎么行。
　　被大哥哥顺毛虽然舒服，但要是因为这么一点事情，被菈菲这种知性的金发冰雕小美人讨厌了，我大概会被打击的一蹶不振吧。
　　而且顺毛也顺了，你的爸爸还给你。
　　大哥哥应该是看懂了我的意思。
　　他把菈菲抱起来，放在一边的腿上，又把我抱起来，放到另一条腿上。
　　然后左右开弓，同时给我们两个一起顺毛。
　　哦！还有这种办法！
　　这个大哥哥是有操作的，太厉害了。
　　大哥哥更厉害的操作还得是顺毛技术。
　　这个技术八成是在菈菲身上练就的。
　　我有点怀疑菈菲的头发本来是和大哥哥一样，是有点自然卷，但是因为大哥哥顺毛太厉害，给顺成长直发了。
　　当然这是不可能的，开个玩笑。
　　我以为菈菲应该是被顺毛顺习惯了，有免疫力的。
　　结果一看，菈菲靠在大哥哥的肩上，舒服地闭着眼睛，冷淡的表情也融化了，带着浅浅的笑。
　　我也学着菈菲的样子，闭起眼睛，享受起来。
　　这眼睛一闭，一睁，一天就过去了。
　　醒过来的时候已经接近天黑了。
　　我们两小只一起，躺在菈菲的床上，舒舒服服的睡了一整天。
　　睡醒起来精神十足，神清气爽，好像所有的郁闷都一扫而空。
　　什么坏蛋鬼畜男，我才不稀罕呢。
　　你走就走，想找漂亮妹妹就去找好了。
　　我在这有大哥哥顺毛，有天使冰雕小美人一起睡觉，我已经不需坏蛋鬼畜男了。
　　哼。
　　啊，菈菲也醒了。
　　菈菲揉着眼睛，坐起身，睡眼朦胧，一看就是还没睡醒。
　　啊，揉着眼睛的手掉在被子上了，人也坐在，低着头那不动了。
　　噗嗤，这是又睡着了。
　　我把头探到菈菲低着的头下面一看，果然。
　　菈菲神情放松，闭着眼睛，嘴巴微张，鼻子里发出细微的喘息声。
　　咕嘿嘿，表情放松的菈菲也好可爱，咕嘿嘿。
　　嘶——！
　　我猛地把流到嘴角的口水吸回去。
　　不好不好，怪姐姐现象已经出现了人传人，不对，是人传吸血鬼现象了。
　　都怪菈菲太可爱了。
　　醒着的菈菲知性帅气，睡着的菈菲可爱，菈菲简直就是天使。
　　天使降临我身边！
　　我沉迷于盯着小天使看，睡着的小天使却突然一挺身，睁开眼醒了过来。
　　可惜了，我还没看够呢。
　　等下次有机会的吧。
　　我缩回脑袋，翻身爬下床，找鞋子穿鞋子起床，一套三连。
　　我走到门前，踮着脚，把有点高的门把手拉下来，打开房间的门，一阵香味传来。
　　客厅里，怪姐姐已经准备好了晚饭，正在一样一样往桌子上端，大哥哥已经坐在桌子前，准备好随时开始干饭了。
　　我的身后，菈菲也清醒过来，正在穿鞋子。
　　“要吃饭了哦宝贝们~”怪姐姐一边摆着晚饭一边对我们说。
　　这时，菈菲从我身旁经过，停了一下，弯腰拉起我的手。
　　我的手突然被菈菲温温软软的手攥住，让我有些惊讶。
　　我受宠若惊地看向菈菲，发现她的脸有一点点红。
　　“走了，吃饭。”菈菲用夏语对我说。
　　菈菲牵着我的手，把我带到餐桌旁，让我坐在她旁边的位置。
　　怪姐姐看着我们的互动，露出一副姨母笑。
　　“嘿嘿嘿，菈菲也有了姐姐的样子呢，以后要是再有了弟弟妹妹，妈妈也能放心交给菈菲了呢。”
　　姐姐样啊，我说呢，突然对我那么温柔。
　　之前教我鸟语的时候基本都是一副公事公办的态度，从来没对我这么温柔过。
　　看来是我之前把大哥哥让给她的行为收到了意外之喜。
　　明明我一开始只是觉得当着人家的面霸占人家爸爸不太好。
　　话说如果我叫菈菲姐姐的话，那不就得叫怪姐姐阿姨，叫大哥哥叔叔了？
　　可我要是继续叫怪姐姐和大哥哥的话，那菈菲不是就得叫我小姨了？
　　总不能各论各的吧？
　　这关系简直是一本乱账。
　　想不通的事情就不要去想了，这可是我的处世哲学。
　　可是从乱七八糟的关系网里面挣扎出来以后，又一个问题摆在了我的面前。
　　桌子上全都是和之前那次差不多的正常食物，没有我能吃的东西。
　　我看看大哥哥，又看看怪姐姐。
　　大哥哥只顾闷头干饭，怪姐姐一脸笑意地看着我。
　　我又看了一眼桌子上的饭菜，肚子里一阵反胃。
　　旁边的菈菲已经拿着一个面包，泡进汤里准备吃了。
　　菈菲看我一直坐着没动，以为我是害羞。
　　于是拿起一个面包，又觉得有些大了，就掰成两半，递到我脸前。
　　我看着脸前的半个面包，肚子里一阵抽抽。
　　犹豫了一下，最后还是接过了面包。
　　把面包拿在手里看着，嘴里咽着口水，心里一横，闭着眼张嘴就要咬。
　　“等等。”怪姐姐发话了。
　　“安妮不能吃这个哦。”
　　“？”菈菲无师自通，竟然也会我的独门绝技，歪头扣问号。
　　怪姐姐没回应，起身走进厨房，端出来一个碗，放到我的脸前。
　　这才是我能吃的东西。
　　“安妮和我们不太一样，她吃不了我们的食物。”怪姐姐对菈菲解释说。
　　“可上次不是吃过吗？”菈菲想起来之前我留在这里吃饭的事情。
　　是吃过，后来全吐了。我低着头没出声，在心里默默回答。
　　菈菲见我们没回答，就自己盯着碗里的东西。
　　“那这个又是什么？”
　　是血。我在心里说。
　　菈菲把鼻子凑到碗旁边，闻了闻。
　　“啪！”
　　怪姐姐一拍手，发出一道有点大的声音。
　　“这是安妮的小秘密。不用太在意，快吃饭吧。”


第39章 棉被团子
　　晚饭结束后，在菈菲的房间。
　　“噫！”
　　我害怕地蹲在墙角，紧紧抱住自己，缩成一团。
　　菈菲居高临下俯视着我，表情冷淡。
　　明明不久之前还挂在脸上的温柔消失无存，凭借着身高的优势，不断用气势压迫我。
　　“你刚才吃的是什么？”菈菲问。
　　“歪比巴卜？”我企图蒙混过关。
　　“是什么？”菈菲压低身子，把脸凑到我面前。
　　我偷偷往旁边挪动，想寻找机会趁机溜走。
　　“啪。”一只手拍在我脸旁的墙壁上。
　　我缩回脑袋。
　　“是什么？”
　　我往另外一边蠕动。
　　“啪。”
　　两边都封死了。
　　这下完蛋了。
　　“是血吧？”菈菲抬起我的脸，直视我的眼睛。
　　“呜……”我闭上眼睛。
　　就是怕变成这样，所以我才不想说。
　　虽然坏蛋鬼畜男说，没听说过吸血鬼。但以鲜血为食毕竟还是不正常的。
　　我不知道这里的人有没有忌讳什么东西的观念，会不会把我当成不祥的东西。
　　可我自己内心深处多多少少还是有点忌讳的。
　　不过总要恰饭的嘛，不寒碜。
　　不知道大哥哥和怪姐姐是怎么看我的。
　　他们是成年人，也是很善良的人。
　　坏蛋鬼畜男讲清楚了的话问题应该不大。
　　但菈菲还是孩子，很可能会遵从本能害怕我，讨厌我。
　　呜……要被菈菲讨厌了。
　　“血是什么味道的？”菈菲问。
　　“呜呜呜要被……啊？”
　　啊？什么？我眨巴眨巴眼，没理清楚情况。
　　“血尝起来是什么味道的？”
　　“不，不太好说，有的甜一点，有的比较腥。”怎么突然问起血的味道了？
　　“今天的是什么味道的？”
　　“今天，今天的有点腥，应该是什么动物的血液。”
　　“人血的味道怎么样？”菈菲的兴致越来越高，问的问题也越来越吓人。
　　“我只尝过坏蛋鬼畜男的。他的血有点甜。别人的我不知道……”
　　我被菈菲的气势压倒，老老实实招供出来。
　　“坏……？”菈菲疑惑。
　　“哦哦，是项农，和我一起的那个人，黑头发的。”
　　说起来我在这里还真只见过坏蛋鬼畜男一个黑发的人。
　　路上遇到过的其他人基本都是亚麻色，栗色，金色什么的。
　　偶尔可以看到颜色纯度不太高的红色头发，像我这样高纯度的暗红色头发从没见过。
　　“爸爸的朋友，我知道。”菈菲理解了。
　　“你是怎么喝他的血的？用刀？”
　　“咬手指，一次就尝一点点。”用刀也太残暴了吧？一天来一刀，最多三天人就没了。
　　“你想尝尝我的吗？”菈菲伸出右手的食指，问我。
　　“啊？”
　　“尝尝我的，然后告诉我，我的血是什么味道的。”菈菲都要把手指戳到我的脸上了。
　　“啊？这？”
　　我什么场面没……这场面我真没见过。
　　从来没听到过这么奇怪的要求，还有人主动让我咬的。
　　“呃——”菈菲没再跟我废话，手指塞进我的嘴里，往我的牙齿上按。
　　一个两个一个两个的，都是怎么回事，怎么都喜欢把手指往我嘴里塞。
　　都把我的嘴当成什么了？
　　菈菲的手指在我嘴里搅了两圈，摸到了我尖锐的犬齿。
　　指腹用力，往我的犬齿上一划，鲜血就顺着我的犬齿流到了舌头上。
　　“？！”
　　奇妙的味道在我的味蕾上绽开，莫名的有种果香，口感清冽，甚至带着点回甘。
　　我头一次尝到这种味道，远远不是动物血液能够比拟的。
　　忍不住贪了下嘴，多舔了两口。
　　四五秒之后，菈菲把手指从我嘴里抽出来，问。
　　“味道怎么样？”
　　“有，有点好吃……”
　　“具体的呢？”
　　“有果香，甜的。”
　　“有吗？”菈菲看着自己手指上缓慢渗出的血液，眉毛斜挑。
　　说完，把手指放进了自己的嘴里，两秒后吐出一口带着血的吐沫。
　　“呸，一股铁锈味。”
　　“那你有什么特殊的能力吗？”菈菲吐完嘴里的血，又回头问我。
　　这时，菈菲已经完全没了那种冷清的气场，反而像一个充满求知欲的学者。
　　“特殊的能力？”我想了想，决定不要透露太多的好。
　　“我能夜视，再黑也能看得见东西。”
　　“嗯？没了？”
　　我摇摇头。
　　“听起来有点废。”
　　“呃……”呜呜呜呜对不起，我是废物。
　　菈菲好像对我失去了兴趣，向后退开，给我让出一条路。
　　我连滚带爬的逃出菈菲的包围圈，甩掉鞋子爬到床上，拽过被子，把自己包成了一个棉布团子，躲在里面瑟瑟发抖。
　　呜呜呜刚才的菈菲好可怕。
　　“你听说过灵徒吗？”菈菲的声音从被子外面传进来，隔着被子，听起来闷闷的，有点失真。
　　“灵徒？”我把被子掀开一条缝，窥视外面的世界。
　　菈菲背对着我，在房间里的书架上找着什么。
　　“是很久之前的事情了。”拉菲边找边说。
　　“世界上本来有许多被异世而来的圣灵附体的超凡者。”
　　“他们有着凡人没有的能力，所以被称为超凡者。”
　　“有的超凡者凭借强大的能力，奴役了很多凡人，占据了北方大陆最富庶的土地。”
　　“凡人们在另一部分自称圣徒的超凡者带领下，与北方的超凡者爆发了一场非常大的战争，导致绝大部分的超凡死去。”
　　“后来，凡人们在北陆城市的废墟上，建立起了如今的帝国，圣伊甸。”
　　“啊，找到了。”菈菲从书架上抽出一本书，拿着书走到床边坐下，翻起手上的书本。
　　“我从这本书上看到了一些关于超凡者和圣徒的故事。”
　　原来是这里的建国传说吗？
　　那些所谓的被圣灵附体的人，听起来就像穿越过来的人。
　　原来穿越者都是有特殊能力的超凡者吗？
　　“那那些圣徒和幸存的超凡者们怎么样了？”
　　我从被子里探出脑袋，遥望菈菲手里的书本。
　　“主动出击的圣徒和凡人在北陆建立了神知会和圣伊甸帝国。所有参加战争的势力共同约定，以选帝制选出帝国皇帝。”
　　“神知会则宣传神所传授的知识，教导人们建造和使用各种工具。”
　　“保守的圣徒们则留在南方大陆，建立了圣教会，宣扬超凡者都是神的宠儿，应当归附圣教会，沐浴神的荣光。”
　　“奇怪的是当初那场大战之后，几乎就没有再出现过新的圣徒和超凡者了。”
　　“幸存的超凡者们也在慢慢逝去。现在几乎见不到超凡者，都是凡人们行走在世间。”
　　“南方圣教会的影响力也因此越来越低。”菈菲合上书本，看着我的眼睛。
　　“而你，可能就是最新生的超凡者，或者说是圣徒。”

第40章 寄刀片
　　“啊？什么？”
　　我伸着脑袋想去看菈菲手上的书，没注意她说的话。
　　但那是一本鸟语写的书，对现在的我来说太早了。
　　“这书是干嘛的？”我问。
　　“这本书上记载了很多关于圣徒和超凡者的事情，但是很多都不可考证，可信度存疑。”菈菲把书递给了我。
　　“这上面没有像你这样以鲜血为食的超凡者的记载。”
　　“超凡者啊……”
　　我倒不是很在意自己的问题。只是稍微有点奇怪，如果之前都没有吸血鬼的话那我是怎么来的？
　　这个问题显然是想了也没结果的，所以我干脆不去纠结。
　　但是我想到了另一个人。
　　如果穿越者等于超凡者的话，那安娜斯塔西亚会不会也能在这本书里面找到。
　　“这本书里面有一个叫安娜斯塔西亚的人吗？是夏那边的。”我问。
　　菈菲想了一下，摇摇头。
　　“这本书里没有关于夏的记载。但是……”
　　有转折？
　　“有关于安娜斯塔西亚这个名字的记载，不是归于夏，而是归于神知会。”
　　神知会我记得是跑到北边来搞技术的一帮人。
　　穿越者的脑子里应该有很多近现代科技，以神的名义搞技术开发应该也会更容易被大众所接受。
　　如果安娜斯塔西亚是穿越者，那么她加入神知会也算合情合理。
　　“书上怎么说？”
　　“书上说，安娜斯塔西亚是神之子。”
　　菈菲脸上露出迟疑的神色，显然不太相信上面的说法。
　　啊？神之子什么东西？
　　“神之子？还有详细点的吗？”
　　“没有了。关于安娜斯塔西亚只是简单提了一句，也没有说这个人做过什么事，人还在不在。”
　　我挠挠头。
　　好像知道的信息更多了，但是疑惑没有减少反而在增加。
　　直到睡觉前，菈菲按照这本书，给我读了不少关于圣徒和超凡者的故事，都蛮离谱的。
　　听起来更像是亚瑟王、贝奥武夫或者齐格弗里德式的英雄史诗。
　　他们或是带领军队所向披靡，或是天生神力，武德充沛，单枪匹马战胜邪恶。
　　，安娜斯塔西亚是在一个叫做路西菲尔的英雄的个人传记中出现的。
　　说路西菲尔与神结合，生下了安娜斯塔西亚，所以说安娜斯塔西亚是神之子。
　　另外，这个路西菲尔也是个猛人，背生六翼，头顶光圈，手持圣光之剑，带着一支由超凡者组成的军队，杀穿了整个北方大陆。
　　却在参与建立神知会之后，连带着整支军队神秘消失了。
　　有传言说他们直至今日还驻扎在北方遥远冰原的尽头，守望着世界。
　　好家伙，什么炽天使。
　　别说菈菲不太相信，对于这些记载，我基本都是拿来当小说和故事看的。
　　看看就好，认真就输了。
　　当成睡前故事挺好的，有助于我了解这里的风土人情和文化特点。
　　———
　　第二天，也是坏蛋鬼畜男离开的第二天。
　　我才不想那个坏蛋鬼畜男呢，哼。
　　我在菈菲的床上醒来。
　　时间还很早，菈菲还在睡。
　　我则因为认床，换了环境以后睡得不怎么踏实，醒的比较早。
　　还有一点就是菈菲的睡相很差，此刻她就像一只八爪鱼一样，死死缠住我，贴在我身上。
　　整整一夜，我都被她勒的很难受。
　　麻烦的是她比我高得多，与其说是贴着我，不如说是把我像抱玩偶一样抱进了怀里。
　　我做不到不吵醒她的情况下逃脱她的熊抱。
　　幸好，菈菲醒的也比较早，就是醒来之后有一段时间迷迷糊糊的，感觉像是贫血。
　　啧，怎么贫血还让我咬她？
　　我趁菈菲醒来但没完全醒的时候开溜，跳下床，先去洗漱。
　　餐桌上，怪姐姐已经准备好了早餐，是面包和炼乳。
　　我没有吃早餐的习惯，早餐期间就拿着自己带来的书，在拉菲的房间里看书。
　　从行李箱里拿书的时候，一个小瓶子掉了出来，上面还贴着一张纸。
　　“给安妮：随身带着，有危险就喝下去。”
　　好像是坏蛋鬼畜男留给我的。
　　我把瓶子拿起来仔细观察，里面装着红色的液体，好像是什么的血液，看不太出来有什么特别的。
　　除了瓶子有点精致。
　　我想了下，把小瓶子塞进了衣服内侧的口袋里。
　　他让带我就带着好了，反正也不碍事。
　　等怪姐姐一家吃完早饭，我和大哥哥一起去了书店，开始今天的工作。
　　工作本身没什么问题，但是我的心里一个有一个疑问。
　　我也在店里呆了好几天了，却几乎看不到有人进来买书，至今为止的成交量更是为零。
　　这……卖书也能半年不开张，开张吃半年的吗？
　　不会都是靠着怪姐姐的服装店养着的吧？大哥哥原来是小白脸吗？
　　下午，趁着喝下午茶的时间，我就趁机问了这个问题。
　　大哥哥哈哈一笑，说：
　　“我有在给几家出版商和报社写书供稿，这边才是主要收入。这家店只是被我当成书房而已。”
　　我点点头表示了解。怪不得要我专门负责整理手稿。
　　那我现在在整理的夏朝政治制度研究应该也是给某家出版社的供稿。
　　“爸爸写的社论暴论太多，经常有人专门寄信过来骂爸爸。我们还收到过刀片之类的东西。”
　　菈菲在一旁面无表情地说着可怕的事情。
　　“哈哈……”大哥哥露出尴尬的笑容。
　　好家伙，我直呼好家伙，寄刀片文化都传播到异世界来了吗？
　　穿越者，你坏事做尽！
　　啊？我也是穿越者啊？那没事了。
　　大哥哥明明看着那么儒雅随和，想不到竟然还是个高级喷子键盘侠。
　　真是人不可貌相。
　　“这样不会有危险吗？”我有点担心会不会有脑子不清醒的人，直接冲过来线下PK。
　　“这个不用怕，信件都是通过出版商和报社转交的，我们的地址是保密的。”
　　大哥哥看起来轻松的很，一点都没在怕的。
　　这时候，书店的门被推开，怪姐姐走进书店。
　　“吃完没有？吃完快收拾一下，今天该去洗个澡了，晚饭也要在外面解决哦！”
　　“洗澡？”
　　也要在外面解决？是说澡要去外面洗？也就是说这里还有公共浴场的吗？
　　我至今还记得被坏蛋鬼畜男锐评的“臭了”两个字。
　　从那次之后，坏蛋鬼畜男会以十天一次的频率给我洗澡，都是在那个大桶里铁桶炖小猪。
　　所以这边的公共浴池我还真没去过。


第41章 让我康康！
　　怪姐姐牵着菈菲的手，菈菲牵着我的手走在布尔塞尔的城市道路上。
　　大哥哥在我们的身后，提着装着衣服的箱子。
　　我和怪姐姐一家，正在去往公共浴池的路上。
　　听怪姐姐说，很久以前，那时神知会建立还不久，这里就曾经爆发过规模非常大的瘟疫。
　　等到神知会派人过来的时候，城里的居民已经死去了一大半。
　　在神知会和领主的带领下，幸存的人们战胜了瘟疫，并对城区进行了超大规模的改建，设计建造了城市卫生系统。
　　还由领主出资，建成了向全民开放的廉价公共大浴池，规劝人们要经常洗澡。
　　后来，这里的人们养成了不同于欧洲近代一辈子不洗澡的爱干净习惯，大的瘟疫也极少再造访这座城市。
　　公共浴池也从单一的官方开办发展成民营浴池提供高端服务，官方浴池保证基础需求。
　　听完怪姐姐讲述的浴池发展史，我的评价就一个字。
　　绝。
　　除此以外我还能说什么呢？
　　这次我们要去的是一家民营的中档浴池。
　　我的脑海里顿时浮现出一帮子人赤条条的混在一个大池子里，专业搓背的人员在一边，给躺在台子上的人搓澡。
　　典型的北方浴池形象。
　　男浴浴池。
　　女浴池我没进去过，不清楚情况。
　　嘶——？
　　说起来，我等下是不是就要去女浴池了？
　　这，这？
　　我有点打退堂鼓，这是我能进去的地方吗？
　　要不，要不我还是不去了吧？
　　走着走着，我的脚步就有点畏缩。
　　速度一慢，牵着我的菈菲和牵着菈菲的怪姐姐发现了我的窘状。
　　“安妮去过公共浴池吗？”怪姐姐配合我的速度，慢下来问我。
　　“没去过……”我小声说。
　　确实没去过这边的浴池，更没去过女浴池。
　　“人多吗？”我又问。
　　“不算多吧，我们这次去的小浴场。”怪姐姐露出奇怪的笑容。
　　我知道，这是发病的前兆。
　　“安妮，你害羞了？”是我幻视了吗？怪杰姐的脸上好像出现了一副黑框眼镜。
　　呜呜呜我怕！
　　我松开菈菲的手，跑到后面大哥哥的身后，瑟瑟发抖。
　　“哎呦？安妮你脸红啦？”怪姐姐也松开菈菲的手，咧开嘴向我走来。
　　“噫！”我惨叫一声，在大哥哥身旁和怪姐姐玩起了秦王绕柱。
　　五分钟后。
　　我被怪姐姐抱在怀里，头埋进我的脖子疯狂猛吸。
　　“阿巴阿巴……”我的眼睛失去色彩，灵魂藏进意识深处。
　　如果早知道……
　　“啊……满足了。”怪姐姐吸完，露出一副销魂的表情。
　　能请您不要这样吗，搞得我好像是什么奇怪的化学合成药品一样。
　　“菈菲懂事了以后就不愿意让我抱她了。菈菲，妈妈好寂寞哦菈菲……”
　　怪姐姐竟然还假哭起来。
　　而一直在前面的菈菲像是没听到一样，头都没回。
　　菈……菈菲，快回来，你亲妈还你，就像昨天把大哥哥还你那样……
　　呜呜呜，无情的菈菲，竟然残忍抛弃我。
　　当年伊邪纳岐要是像菈菲这样，估计就把伊邪那美带出地狱了。
　　后面的路上，怪姐姐一直抱着我，时不时拱我怀里吸两口，惹得路人都退避三舍，唯恐避之不及，沾染上怪姐姐病毒。
　　我们穿过数条街道，中间还路过了一个大大的圆形广场。
　　广场中间伫立着一座双人的人物雕像。怪姐姐告诉我，这就是当初带领人们战胜瘟疫的领主和神知会成员。
　　雕像是石雕，人物只能大概看出来个人形。
　　看得出来这个世界的雕塑技术不怎么样，可能是还没有雕塑系的人才穿越过来吧。
　　我想起来还在学校的时候，去食堂路过雕塑系教室门口，看到摆放在那的奇奇怪怪的塑像，总是很难绷得住。
　　广场上，成规律设置了许多长椅。这会时间还有点早，除了一些比较年幼的孩子在打闹，没什么人在广场上活动。
　　我和坏蛋鬼畜男住的小屋，还有书店所在的商店街都在城区的西南方。
　　广场则在城中间位置。
　　穿过广场，向北方再走一会，就到了我们今天的目的地。
　　浴池的建筑外表看上去和周围的都没什么本质区别，基本都是烧制的方砖垒建而成的两三层建筑，只不过整体放大了几号。
　　内部分了许多房间，这些房间都是独立的换衣间。
　　我们交了钱，拿到两个换衣间的钥匙。
　　在这里就要和大哥哥分开了。我能跟大哥哥去那边吗？
　　可惜怪姐姐没给我机会，直接抱着我就往另一边过去了。
　　换衣间里还有一个门，直通后方的浴池。
　　趁着怪姐姐和菈菲在脱衣服，我一个人躲进角落里，背对着她们开始脱衣服。
　　我要在他们脱完衣服之前速战速决，把浴巾围好。我是这么想的。
　　事实证明，我高估了我的手速，低估了我笨手笨脚的程度。
　　一件上衣卡在了我的脖子上，怎么都拉不下来。
　　“噫！”我正在和那件衣服搏斗的时候，背突然被人用手指滑过。
　　“安妮的皮肤果然好滑啊~”怪姐姐发出咕嘿嘿的笑声。
　　“呜咦！”怎么又来一只手啊？！
　　这只手小小的，好像是菈菲的手。
　　怎么菈菲也来凑热闹了啊？角色崩坏了吧？你原来是这种角色的吗？
　　我的脑袋被自己的衣服蒙住，身上有三四只手在真·上下其手，摸得我又痒又害羞。
　　我的猪脑直接过载，往地上一滚，摆起烂来。
　　最后，怪姐姐帮我脱光了衣服，但是没给我围上浴巾。
　　明明她和菈菲都围上了浴巾的。
　　我一想到女浴室的景象，就怂的不行，还要被全果着抱进女浴池，脸上热的像是要烧起来。
　　我不行了。
　　我把脸埋进大姐姐宽阔的胸怀里，不敢看外面的景象。
　　“好了好了，别害羞了，这里没有其他人。”怪姐姐顺着我的头发，用前所未听的温柔声线安慰我。
　　我埋着脑袋摇头，激起一阵汹涌的波涛。
　　我才不信你，你个怪姐姐坏得很。肯定是骗我的。
　　怪姐姐抱着我坐下，把我的脸从怀里揪出来，掰着我的脑袋让我看外面。
　　“我不看！”我把眼睛紧紧地闭上。
　　“你不睁眼我就舔你了~”怪姐姐在我的耳边，发出恶魔的低语。
　　“我睁！”

第42章 三年血赚
　　我睁开眼睛，映入眼帘的是一个面积不算太大的半开放式的隔间，好像是在院子后面隔出来的。
　　场地中间是一个低于地面的，差不多5X5的不规则池子，池子里面的热水散发着氤氲的水气，让浴池附近的温度都高了不少。
　　整体风格让我想起了以前在动画里看过的日式温泉。
　　除了我们确实就没有别人了。
　　诶？不是说公共浴池吗？
　　我眨巴着眼睛看怪姐姐。
　　“咳哼~多花一点钱就可以独占一个池子了。”
　　啊，原来是钞能力吗？万恶的布尔乔亚。
　　啊，原来我就是这次的既得利益者吗？
　　那没事了。
　　“好了，下来吧，赶紧把身子洗干净进池子里泡着。”怪姐姐把我放到池子边的小凳子上，扶稳坐好。
　　“菈菲~快来给妹妹擦背。”怪姐姐安置好我，转头叫菈菲。
　　已经确定我是妹妹了吗？那我是不是要改口叫怪阿姨了？
　　“怪……”我张嘴想叫一声试试。
　　“嗯？”
　　“怪……怪冷的……”
　　那一瞬间，我全身的汗毛都竖起来，产生了巨大的危机感，求生欲迫使我迅速改了口。
　　菈菲没墨迹，搬了一个小凳子，坐到我的身后，开始帮我洗头发。
　　怪姐姐坐在了菈菲的背后，开始帮菈菲洗头发。
　　我们三个排排坐，没果果，组成了一个洗头发阵列。
　　我的头发有点长。
　　变小之前就是及腰的长度，个子变小了但是头发没变，导致头发直接拖到了膝盖。
　　菈菲的个子实际上也不算大，洗起我的头发来相当费劲。
　　怪姐姐洗完了菈菲的头发，也坐过来帮我洗头发。
　　“安妮的头发真好看，颜色鲜艳，发质也好，连每根发丝的粗细都差不多。”
　　怪姐姐一边往我的头发上抹一些粉末状的清洁剂，一边夸我的头发，弄得我怪不好意思的。
　　“还，还好吧。”我扭捏地谦虚一番。
　　“安妮之前洗澡都是项农帮忙洗的吗？”
　　怪姐姐打起半盆水，用手抄起水，握住一束发丝，轻轻揉搓。
　　“是的，我坐着不动就可以了，都是项农帮我搓全身的。”
　　我专心闭紧眼睛，防止起泡的清洁剂进到眼睛里，下意识的如实回答。
　　“啊？”
　　怪姐姐听完我的话，发出惊讶的声音，手上的动作也停了下来。
　　坏了，我可能说错话了。
　　“那个……项农没对你做什么奇怪的事情吧？”
　　“没，没有哦。”我的底气相当不足。
　　做了，还做了很多。项圈，链子，挠痒痒什么的。
　　还有把手指塞我嘴里乱搅。
　　“那个……要是项农对你做了什么奇怪的事情，要及时跟我们说哦？”
　　怪姐姐突然正经起来，语重心长地说，搞得我好不适应。
　　“万一要是发生了什么就晚了哦？女孩子要学会保护自己。”
　　“嗯嗯，我知道了。”我点头如小鸡啄米。
　　我大概懂怪姐姐的意思了。
　　不会吧不会吧，不会真的有对我这么小的女孩子兴奋起来的家伙吧？
　　就算是变态坏蛋鬼畜男应该也不至于这么丧心病狂吧？
　　只有那种变态到极点……
　　诶？变态？诶？变态坏蛋鬼畜男？诶？
　　诶？？？
　　怪姐姐停下的手继续动起来，嘴里却还嘀嘀咕咕的。
　　“不是很放心啊，要不还是报警吧？或者把安妮接我们家来养？”
　　虽然我也很担心，但还是不想把坏蛋鬼畜男抓起来。
　　待在他身边蛮安心的。
　　要是坏蛋鬼畜男敢对我做什么奇怪的事的话，我倒要看看是我的牙比较锋利，还是他的○○比较硬。
　　噶嗷！
　　话题在微妙的地方结束了，菈菲自始至终也没说一句话，一直在认真帮我洗着头发。
　　母女齐心协力洗完我的头发以后，要把我的头发盘起来，不然洗澡的时候会碍事。
　　平时在后背挂着问题不大，但这会把长长的头发盘成一个球，固定在脑袋上的时候就是另一回事了。
　　我顶着一个快有我脑袋大的毛球，东倒西歪，艰难寻找着重心。
　　终于是在我倒下去之前稳定住了。
　　稳住的我和菈菲调转方向，一起帮怪姐姐洗头发。
　　人多力量大，怪姐姐的头发不算特别长，洗起来就比较快。
　　所有人的头发洗全都完以后我们又开始相互搓背。
　　不由得还是得感叹一句，真的好大。
　　相比之下菈菲就显得有点惨，还是平平的一片。
　　我不清楚具体的发展阶段，不知道是年龄的问题还是什么的问题，但有怪姐姐的遗传在，不应该小的。
　　啊？我？关我什么事？
　　哦哦，我现在也是女孩子来着。
　　不过怎么样都好啦，我不在意这些的，我又没有奶孩子的打算。
　　搓完身子，就是下池子的时间啦。
　　要是论人生最大的享受是什么，冬天的时候泡一个热水澡绝对有提名的资格。
　　“哈啊——”
　　把全身都泡进热气腾腾的热水里，微烫的刺激感包裹全身，舒服得我长呼一口气。
　　如果怪姐姐现在没有发病，把我抱在怀里到处乱摸的话就更好了。
　　菈菲，你m……母亲还你可以吗？
　　我向菈菲那边看过去，发现菈菲已经闭上了眼睛，头上顶了一个毛巾折成的豆腐块，坐在池边享受起来。
　　我发现了，从进到这里以后，菈菲就在尽全力的削减自己的存在感。
　　半天了，一句话都没说。
　　感受下游走在我身上的咸猪手，我大概能理解她这么做的原因。
　　跑也跑不掉，我除了开摆就只剩开摆了。
　　浴池里面脑垫波，对对对对口中说。
　　一个澡洗完，我全身都麻了。
　　也不知道是泡麻的还是被rua麻的。
　　我觉得与其报警抓坏蛋鬼畜男，更应该把这个怪姐姐抓起来才对。
　　我还要再说一遍，菈菲这个澡洗的真的很享受，但代价是我的牺牲。
　　菈菲，你为什么只是看着？
　　泡完澡，我们裹着浴巾，回到更衣室，打算擦一擦穿衣服。
　　其中我是一直被怪姐姐抱着的。
　　个子小就这一点不好，是个个子正常点的人过来，就能把我提溜起来到处跑，像提留小狗似的。
　　怪姐姐抱着我，往镜子前面走。
　　我被泡的晕晕乎乎的，还没反应过来就被抱到了镜子前。
　　直到看到本来该有我的地方空空如也的时候，我晕晕的脑袋像是被浇了一盆凉水，一片空白。


第43章 父控
　　怪姐姐看着镜子里的景象，揉了揉眼睛。
　　可她的眼睛没有骗她，镜子也没有骗她。
　　我自己之前试验过了，吸血鬼在镜子里面是照不出来的。
　　怪姐姐不信邪，伸手拽住我的脸往一边扯，倒映在镜子上的只有她怀里抱着空气扯空气的无实物表演景象。
　　一旁向来淡定的菈菲也露出一脸不可置信的表情，来回看着镜子给我。
　　最后，她们的目光全都落在我的身上。
　　我低下头，不敢回应。
　　沉重的气氛没有持续多久，怪姐姐反应过来，伸手rua起我的脸。
　　“安妮你自己知道这个事吗？”
　　“我知道。”我点头，“除了你们知道的和这个就没别的了，只要有按时吃饭是不会有危险的。”
　　“是吗？我相信安妮。”怪姐姐语气轻松，rua我脸的手动作不停，另一手摸上了我的小肚子，又开始rua我的肚子。
　　“把头抬起来，放轻松。别看我这样，其实我可是蛮见多识广的哦，光超凡者我就见过好几个，一个小小的安妮，不足挂齿。”
　　我现在的身体非常怕痒，肚子一被挠就开始忍不住的扭动。
　　虽然也很想笑，但我是受过训练的，无论多好笑都不会笑。
　　除非忍不住。
　　“……噗，噗哈哈哈哈！”
　　随着我的疯狂扭动和大笑，沉闷的气氛一扫而空。
　　怪姐姐挠了我一会也玩够了，放过了我。
　　我体力耗尽，裹着的浴巾散开，软在怪姐姐的怀里吭哧吭哧喘着粗气。
　　菈菲也在不知道什么时候隐去了自己的气息，这会都擦完头发准备穿衣服了。
　　这孩子太可怕了，不对，应该这么说：
　　也许菈菲有很高的刺客天赋，这么小的年纪就能无师自通把气息收的这么干净。
　　此子恐怖如斯，断不可留！
　　……
　　休息完，我终于被怪姐姐放下来了，坐在镜子前的凳子上。
　　怪姐姐在我身后帮我擦着头发。
　　我看着面前镜子里，怪姐姐擦空气的一幕，想起了第一次在那个小房子里面照镜子的场景，还有当时思考的问题。
　　我这个人向来没心没肺的，只要生活过得去就懒得想那些麻烦的问题。
　　更何况照完镜子不久就出了意外，醒来以后又一直没闲着，一来二去竟然把这个事情忘得干干净净。
　　我抬起手，指尖划过自己的脸庞，问出了那个问题。
　　“姐姐，我是不是很丑啊？”
　　“啊？说什么怪话呢？”怪姐姐手上动作没停，用毛巾包起我一缕头发，隔着毛巾揉搓。
　　“小小年纪就学会花式炫耀了是吧？”
　　我下定决心才问出来的问题就这么被怪姐姐轻描淡写的敷衍了，还被反呛了一下。
　　我有种一口气没吐出去，差点把自己憋伤的感觉。
　　“我是不是很丑啊？”我提高一点声音，又问。
　　怪姐姐这次重视起来了，绕到我的身前，蹲下来看我的脸。
　　看着看着突然看向镜子，又回头看看我，露出一个开朗的笑容，双手齐上阵rua我的脸。
　　“安妮很可爱，眼睛漂亮，鼻子漂亮，嘴巴也漂亮，皮肤好头发也好，羡慕死我啦！”
　　“偷偷跟你讲哦。”怪姐姐说之前还特地看了一眼正在穿衣服的菈菲，凑到我脸前小声说。
　　“我感觉你比我们家菈菲还要可爱一点诶。菈菲从小就不怎么粘我，只跟她爸爸亲，妈妈我好伤心哦呜呜呜……”
　　怪姐姐一边假哭，还得寸进尺的把脸都贴到我的脸上蹭啊蹭。
　　“安妮好可爱啊啊啊啊，安妮来当我的女儿吧！”
　　够了……有话好好说，不要在rua我的脸了。
　　再rua明天早上起来要成猪头了……
　　我欲哭无泪。
　　但也有点开心。
　　所以我那个没见过面的老爹到底是因为什么卖我的啊？
　　得，又是个想不通的无解题，过过过。
　　————
　　等我们穿好衣服出来，天已经完全黑了下去。
　　大哥哥也已经在店里的凳子上坐着等我们了。
　　看样子等的时间还不短。
　　女孩子洗澡，全套下来步骤又多又繁琐，我记得我以前等我妹妹洗澡起码就得等两个小时以上。
　　大哥哥坐在凳子上，无所事事地看着店外面来来去去的人们，不知道在思考什么。
　　八成是在想怎么喷人吧。
　　希望不要被人家杀上门来找麻烦，合掌。
　　大哥哥发现我们出来，起身走来，接过怪姐姐手里的换洗衣物。
　　怪姐姐顺势搂住大哥哥的脖子，把他的脸按进自己广阔的胸怀里。
　　“呜——！”这是我能看的吗？？
　　我一把捂住自己的脸，又忍不住从指缝里偷偷的看。
　　几秒钟后，怪姐姐放开大哥哥，笑着问他：
　　“怎么样，味道还可以吧？这次换了新的浴盐。”
　　大哥哥把歪掉的眼镜扶正，淡淡地说：“还行，比之前的味道清新一点。”
　　这都是什么跟什么？
　　都这么淡定的吗？
　　我一看菈菲，发现她也是相当的淡定。
　　怎么回事，这种只有我一个不行的感觉？
　　“你喜欢就好，走吧，吃饭去。”怪姐姐一脸笑意，路过我身边的时候还顺手把呆愣住的我提起来，抱进怀里。
　　我转过头，越过怪姐姐的肩膀往后看，菈菲红着脸，也被大哥哥抱在怀里，坐在大哥哥的臂弯上。
　　吃饭的地方是事先就订好的，看着就高端大气上档次，完全不像一般的市民阶层能够消费的起的。
　　什么什么？卖书写稿做衣服这么赚钱的吗？
　　刚刚怪姐姐还说她见过好几个超凡者。
　　我对大哥哥和怪姐姐的真实身份产生了疑问。
　　直接问也不合适，自己想又没结果，算了，过过过。
　　脑子嘛，耗能很大的，能省一点就剩一点，现在提倡节能环保不是。
　　高端饭店，效率也不是吹的，一桌小分装的豪华餐点很快就上齐了，还带了一瓶红酒。
　　这些东西我是不吃的，但为了不让我一个人脸前空空的在一边看着，还是给我点了一点东西的，我就装模作样的拿刀叉把整块的肉切开。
　　当然，给我点的东西也没浪费，切好的肉最后都被怪姐姐一点一点搬到了她的盘子里。
　　吃完后，怪姐姐满意的用餐巾擦擦嘴，对我露出了赞许的笑容。
　　这顿就属她吃的最多。
　　果然，要养那两座雄伟的山峰，还是需要不少能量的吧？


第44章 おねちゃんにまかせで①
　　陪怪姐姐他们吃完饭，就该解决我的饭了。
　　难得的，我和菈菲都在用自己的脚走路，没有被抱起来。
　　就当是饭后散步了，虽然我还没吃饭。
　　布尔塞尔呈带状依着一条由西北流向东南的大河，就是我和坏蛋鬼畜男每天都要经过的那条河。
　　河流的东岸是城市的主体，城区西南是港口部分。
　　河流下游的南部地区是坏蛋鬼畜男工作的商会聚集地。
　　我们正在向着城东北方前进。
　　那个方向是各种工坊扎堆的地方，牲畜的屠宰和加工也在那边。
　　因为是带状城市，所以横向穿越的话意外的快。
　　我们没走多久，就明显感觉到了街景的变化。
　　不再有露天的商贩贩卖东西，取而代之的是一间间传出各种号子声的工坊。
　　虽然天色已经完全黑了下来，但打铁声依然此起彼伏，四处都是一副热火朝天的样子。
　　大哥哥告诉我说，这附近的山里有一个规模很大的铁矿，所以这边的冶铁业和锻造业比较发达。
　　因为铁锭和铁制品的销量很大，锻造炉的预热又很耗时间和燃料，所以这边的铁匠铺基本都是不熄火，两班倒或者三班倒的。
　　怪不得，天都黑了还这么热闹，而且还要放到远离港口的地方，单单这个噪音就很影响商业区的工作了。
　　我看着一家家铁匠铺，心里开始打起我的小算盘
　　一路溜达，到了我们的目的地，屠宰场。
　　屠宰场晚上是不干活的，但是搞点血问题不大。
　　大哥哥让我们在外面等着，他进去就可以了。
　　我估计里面的景象不太和谐，怕我们见了晚上会做噩梦吧。
　　不过对我来说应该算是大型实物浪费现场。
　　就这样，我的晚饭问题也解决了。
　　回去的路上再次路过打铁区，我伸着脖子想看看里面什么情况，可大部分铁匠铺都看不到里面，有开门的也都是产品展示。
　　我盘算着把自行车设计图画的差不多了，来这里看看能不能定制一下零件，搞出一辆样车来。
　　搞出来样车以后让坏蛋鬼畜男拿到他工作的商会去，看看能不能投产，我坐着抽专利费就好。
　　胜利的方程式已经写下！
　　这就是我的发财路线哒坏蛋鬼畜男！
　　哼！叫你看不起我的天才创想，等我成了大富翁就把你买下来，穿上女仆装当小佣人！
　　————
　　第二天开始，我就充分利用起晚上到睡前的空闲时间，抓紧细化我的自行车设计图。
　　白天的时间不管怎么说都是工作和学习的时间。
　　我每天的工作量不大，大哥哥一家又对我这么好，摸鱼实在是良心难安。
　　鸟语的学习也不能丢，毕竟要在这边生活的话语言不通是个大问题
　　功夫不负有心人。
　　三天后，在我的辛勤耕耘下，异世界自行车设计图1.0新鲜出炉了。
　　这天喝完下午茶，我看了眼天空，确定是多云天气，没有太阳。
　　然后把设计图塞进衣服下面，贴着小肚子放好，跑到大哥哥面前请示。
　　“那个，我可以出去溜达一圈吗？就在附近，不走远。”
　　不出城都不算远。我在心里补充。
　　“好啊，让菈菲和你一起去吧。”大哥哥答应了。
　　就是这个“和菈菲一起去”的条件啊，有点多余，能去掉吗？
　　“菈菲在看书，我自己走一圈就好了，没关系的。”我试图讨价还价。
　　“菈菲，陪安妮去外面走走。”大哥哥没理我，直接对菈菲说。
　　菈菲从书本里抬起头点了点，表示没有问题。
　　您是没问题，可我有问题啊……
　　算了，带着菈菲就带着吧，小孩子，糊弄一下蒙混过去应该问题不大。
　　先出去了再说，到时候找机会开溜。
　　菈菲走到我面前，颇有大姐姐风范的牵起我的手，往店外面走去。
　　“安妮，我们去哪里？”出了门，菈菲回头问我。
　　嗯——先去个不算太远的地方吧，一下跑太远肯定不行。
　　对了，我突然想起来之前路过的大广场，那地方不远，也适合散步，先去那里的话问题不大。
　　“广场可以吗？就是我们之前路过的那个一个。”我问。
　　菈菲点点头，表示可以，拉着我往广场走去。
　　两个小矮子的步伐不大，走到广场就费了一点时间。
　　还好天色还早，天黑下来就不好弄了，开溜的时间不够是一方面，容易被强行带回去是另一方面。
　　我们拉着手，绕着广场走了一圈，这里还和之前差不多，除了路过的人们，就只有一些年纪不大的男孩子在追逐打闹。
　　我观察了一下，他们好像在玩战争游戏，分成几派相互打闹着。
　　走了一圈又来一圈，菈菲一直牵着我，也不能就这么走下去啊，没机会开溜啊。
　　于是我提议，去长椅上坐一会。
　　菈菲说都听我的，一副疼爱妹妹的靠谱大姐姐样子。
　　说实话，被菈菲当成妹妹感觉好怪。
　　我之前怎么说也上了二十岁，就算穿越过来的时间不长，也有之前的年龄打底。
　　现在被一个七八岁的小萝莉当成妹妹带着。
　　我不要面子的嘛？
　　唉，什么时候才能长大点啊，起码长回之前的身高也好。
　　起码不会被人一眼就认成菈菲的妹妹。
　　除了被当成妹妹，还有一件令我郁闷的事情。
　　那就是我到天黑也没找到开溜的机会，菈菲的视线就没离开过我。
　　太称职了吧姐姐？
　　今天只能先回去了，下次再战。
　　次日，太阳升的老高，我毫不怀疑如果出去的话我很快就会被晒成灰，物理上的晒成灰。
　　我只能继续修改我的设计图，进一步考虑如何节省用料，简化零件的打造难度。
　　我的计划是用铁造车，但是零件太小太复杂的话锻造起来会有难度。
　　铁水注模的话又没有模具，打一个模具出来成本也不低。
　　如果是量产还好说，原型机阶段我肯定是出不起模具的钱的。
　　情况还真的是有点麻烦。
　　我挠挠我的红毛脑袋，短时间也拿不出什么好办法来，还是得去铁匠铺看一下具体情况才行。
　　又等了几天，才终于迎来一个天气不是那么好的日子，不能说是阳光明媚吧，也能算是雪花飘飘了。
　　今天一定要成功开溜才行。
　　————
　　注释：
　　①おねちゃんにまかせで：

　　



第45章 成功开溜
　　我蹲在一个长椅背面，真·（吸血）鬼鬼祟祟地探出小半个脑袋，偷偷看向远处长椅上的菈菲。
　　菈菲正坐在广场另一边的长椅上，入神地看着书。
　　这本书就是我想到的对菈菲专用宝具。
　　出门的时候我偷偷把坏蛋鬼畜男给我买的那本奇闻异事的鸟语书连着设计图1.2版本一块塞进了衣服里。
　　结果导致我肚子前面凸起来一块四四方方的形状。
　　而且书太重了，一直往下坠，弄得走路也很难走。
　　到了广场，我趁菈菲没注意，撩起裙子把书掏出来，扯出一个愧疚的表情，对菈菲说：
　　“菈菲姐……拉菲姐姐，我带了一本书过来，你就在椅子上看书吧。”
　　“不用，我就是专门来陪你的。”菈菲看了看我，一副不太放心的样子。
　　“我不走远，就在附近玩。我不想因为我，耽误菈菲姐姐看书的时间。”
　　我语气失落，低下头，装作一副很自责的样子。
　　“行吧。”菈菲沉默了一会，然后摸摸我的头，答应了我的请求。
　　好耶！我在心里高兴欢呼。
　　于是，菈菲坐在长椅上看书，我开始执行我的开溜计划。
　　我先是在附近走上几个来回，确定菈菲看书的入迷程度。
　　我不知道菈菲有没有看过这本书，毕竟是在她家买的。
　　如果之前就看过的话，再看的时候可能就不会那么用心。
　　特别是她现在还有任务在身的情况下。
　　但是从结果来说，对我还是有利的。
　　不管有没有看过这本书，拉菲都认真的投入进去了。
　　我开始慢慢拉远和菈菲的距离，同时关注着菈菲的情况。
　　五米。
　　十米。
　　二十米。
　　最后，我挪到广场的另一边，距离菈菲差不多有百米距离。
　　一开始菈菲还时不时抬头确认一下我的情况。
　　但渐渐地，菈菲看得越来越投入，到了现在半天也不抬一下头。
　　甚至都没发现我已经从她的视野里消失了。
　　当然，谨慎如我，肯定不会鲁莽地立即开溜。
　　我在椅子后面多躲了一会，以防菈菲突然开始找我，那样的话我也能马上现身。 
　　我估摸着差不多了，最后确认了一眼菈菲的情况。
　　好，还在认真地看书。
　　哎呀哎呀，这么认真学习的孩子，哥哥很喜欢哦~
　　菈菲你慢慢看，我就你给路哒呦！
　　我抱着肚子上的设计图，认准东北方向，撒开腿一路狂奔。
　　事实证明，就算是小短腿，只要迈动的频率够快，速度也是可以拉得很高的。
　　我到达之前那片打铁区所花费的时间不算太多，还留有足够的时间确认铁匠铺的状况。
　　然而，我忽略了一个非常重要的问题。
　　我社恐，恐惧的恐。
　　让我推开那些铁匠铺的大门，去和那些一只手就能把我当铅球丢出去老远的打铁肌肉兄贵交涉。
　　是不是有些难为我了？
　　我怀着惴惴不安的心情，在这片区域转了好几圈，始终下不定决心。
　　眼看着天色渐渐变暗，我越来越着急。
　　这时候，我刚好路过了一家开有零售门面的铁匠铺。
　　我心一横，干脆就决定是这家了，正好也有门店，说明有接客的人，应该会好交涉一些。
　　我抱着必死的决心，踏入了铁匠铺。
　　两分钟后，我被礼貌地送出铁器店。
　　我一进店面，紧张得大脑一片空白，说话结结巴巴。
　　然后被人家当成了迷路的小女孩，关心的问你爸爸在哪里？你多大啦？知道家在哪吗？
　　巴拉巴拉的。
　　当我终于说清楚我没迷路的时候，人家又笑着说这里不是小孩子玩的地方，很危险。
　　最后把我请了出来。
　　“阿巴阿巴阿巴……”我傻在人家门口，脑袋短路，还没搞清楚状况。
　　啊这，出师不利啊。
　　没关系，胆子是练出来的，这就是一次很好的磨练！
　　有了第一次的经验，下一次就不会这样了！
　　终于，在经历了数家店的洗礼，精神力受到极大磨损之后，我已经能够较为清楚的说出我的目的了。
　　“你，你好，请问，你们这里接受铁质件定做吗？”
　　“小朋友，我们这里不玩过家家哦~”
　　寄。
　　“你好，请问你们，你们这里接受铁质件定做吗？”
　　“定做啊，加钱很贵的，小朋友你付不起的，回去吧。”
　　寄。
　　“你好，请……”
　　“哪来的小鬼头？别碍事！快回家找你妈妈去！”
　　噫！好可怕的大块头！
　　我刚进门，话都还没说玩就被吼的连滚带爬跑出那家店。
　　呜呜呜呜呜呜……吓死我了，不做就不做嘛，那么凶干什么嘛……
　　我诅咒你吃方便面没调味料！
　　诶？我灵机一动，这个世界有方便面吗？
　　算了，还是先把自行车的问题搞定吧，三心二意的，肯定做不好事。
　　但是那个大块头还是好可怕呜呜呜呜……
　　我要整个小本本给他记上，等我有钱了就让他去扫厕所！
　　可最起码得把这个自行车整出来才有挣钱的可能性吧？
　　可这个计划的第一步就是如此艰难，我甚至都找不到一个愿意好好听我说话的人。
　　我抱着肚子上都没有掏出来过的设计图，失落落魄地走在街上。
　　天色已经开始变暗了，没有太阳的阴雪天气天黑的很快，天上开始零零散散飘起小雪。
　　我要是语文老师，我肯定要考一个：此时的环境描写体现了人物怎样的心情？
　　还要再来一个：这样写有什么好处。
　　我的心灵已经菠萝菠萝哒，而且我的脚也好痛。
　　明明是吸血鬼的说，为什么才走这么点路就会脚痛啊。
　　当人当得失败就算了，现在当吸血鬼也当得毫无威严。
　　我要不干脆改名叫蕾米莉○·斯卡雷○算了。
　　呜呜呜呜我干嘛破自己的防啊
　　呜呜呜呜呜呜呜……
　　我低头走到一个屋檐下面，一屁股坐在台阶上，把头埋到自己的臂弯里。
　　我才没哭。
　　不可能哭的好吧。
　　我就是走累了，在这里休息一下而已。
　　呜呜呜呜呜……
　　“吱——吖——”
　　我背后的门好像开了，有人走出来，停在我背后。
　　我埋着头没动。
　　我才不管，我正休息呢。
　　反正我这么小一只，挡不了路，不碍你的事。
　　实在不行你从我头上跳过去算了。
　　小鬼头个子矮，谁都能踩两脚，跳一下算什么。
　　“你在做什么呢？”
　　意外的，一个有点稚嫩的少年音在我身后响起。

第46章 还就那个当场逮到
　　“你在做什么呢？”有人在我背后用鸟语问我。
　　你管我做什么，爬开。
　　我埋着脑袋没动，没有理来的人。
　　听着声音像是个年纪不大的小屁孩。
　　这个小屁孩看我没动静，没走也没生气，听动静好像还离我更近了。
　　“你头发真好看。”这次他的声音是在我旁边发出来的。
　　小屁孩，小小年纪不学好，跑过来学人家把妹，你毛长齐了吗？
　　我头趴着没动，用右手一把把散落在背后的头发捞过来，抱进怀里。
　　“呜！”
　　头发太长了，有的落在地上，有的被我自己坐住了，一把下去扯的自己头皮痛。
　　可恶，点背的时候连我自己的头发都欺负我！
　　还有这个小屁孩，不是你我也扯不到自己的头发。
　　大块头的肌肉兄贵就算了，我还能怕你个小屁孩？
　　“我在这坐着管你什么事！”我蹭的坐起来，恶狠狠地冲小屁孩说道。
　　这小屁孩跟我想的差不多，比我高两个头左右，穿着粗布衣服，五官还算端正，就是看着一脸傻样，一看就不太聪明的样子。
　　就是这么个傻货，坐在我旁边，目不转睛的看着我。
　　我刚才回的好像是夏语来着。夏语在这地方算是大冷门语言，这傻货肯定听不懂。
　　但我也不想牺牲我那宝贵的脑细胞，用尽我毕生所学的鸟语去跟这傻货交流。
　　最近一段时间的鸟语学习颇有成效，但也只是一些基本用语，复杂的句子是一句也说不出来。
　　我干脆抱着自己的头发起身，往远离他的方向挪了几步又坐下。
　　“你在找什么吗？”傻货又问。
　　关你p……什么事。
　　我还是没回答，只在心里嘴臭他。不说脏字就是我最大的温柔了。
　　而且你这傻货没听见我刚才说的话吗？没发现根本就没听懂我说的话吗？
　　算了算了，我跟个傻货较什么劲，兄贵惹不起，傻货也惹不起。
　　惹不起我还躲不起吗，你不爬我爬。
　　我最会爬了。
　　我起身一甩头发，拍拍屁股上的灰就要走。
　　“我可以帮你吗？”傻货在我身后喊。
　　“啊？”我顿住脚步，一脸疑惑回头看他。
　　傻货看我回头，脸上露出笑容，顿时傻气又涨了一截，在那里巴拉巴拉说了一大段话。
　　我听他说话听的似是而非，半猜半脑补下大概理解了他的意思。
　　他说他刚才就看我在这里溜达了好几圈，跑了好几家店出来都很失望的样子。
　　这会刚好坐到他家门口，他就出来看看情况，有没有什么能帮得上忙的。
　　我纳闷得不行，怎么还有上赶着来当工具人的？
　　难不成这货醉翁之意不在酒？傻气外露的外表只是天然的伪装？
　　但是一想刚刚绝望的场面，不像放过这最后的一丝希望。
　　我抱着自己往后退了两步，组织了一下语言，用鸟语开口试探着问：
　　“你要怎么帮我？”
　　“嗯……可以先告诉我你想做什么吗？”
　　吔？这傻货讲话居然意外的有条理？
　　“我想定制一些比较特殊的器件。”
　　我的防备等级提升了，但该说的还是得说。
　　“铁制的吗？”傻货问。
　　我点点头。
　　“一定要铁制的吗？”傻货又问。
　　“他们这些铺子接的大多都是量比较大的订单，少量定制铁制件比较麻烦，价格也很贵。”
　　我懂了，就和找工厂定制小单子一样，人家嫌麻烦懒得接是吧？
　　坏了，这傻货跟看上去的一点也不一样，讲话逻辑清楚的很，别是真的有什么其他目的吧？
　　“那你说怎么办？”
　　我讲话的同时又谨慎地往后退了一步。
　　“木质的可以吗？”好像不是很傻的傻货笑着问，“我家是木匠铺，我也是木匠学徒，不复杂的我可以帮忙做，复杂的可以交给我爸爸。”
　　“嗯？”我脑袋一歪。
　　木头？
　　未曾设想的道路。
　　量产的话肯定靠不住，但用木头搓一个小的原型机，只是用来展示的话好像也不是不可以？
　　我眼前一亮，不禁想吟诗一首。
　　山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊。
　　哦！我突然明白了，这小子八成是想揽生意！
　　“要多少钱？”我问。
　　虽然我现在一个铜板都没有，但不妨碍我问一下价格。
　　“还是要先看一下你想做什么。”
　　对，这倒也是，要求都没看到，确实没法给价。
　　我下意识想把裙子掀开，去掏设计图，手伸到一半停住了。
　　“咳咳。”我尴尬的干咳两声，转过身，蹲下来，才从裙底掏出设计图。
　　这份设计图是我在改进的1.1版本基础上，把所有的配件打乱顺序，单独随机画在纸上的。
　　这样，应该就能在很大的限度上，防止意外拿到设计图的人直接按照图纸造出来自行车。
　　我拿着还带着我体温的设计图纸，回到傻货旁边坐下。
　　虽然这货好像并不傻，但不妨碍我在心里还叫他傻货。
　　我把设计图递给傻货，让他看纸上的图。
　　“这是你画的吗？画的真好。”傻货把图接过去，边看边说。
　　废话，你也不看我是干什么的，简单的设计图而已。
　　“能告诉我这个做出来是干什么的吗？”傻货又问。
　　开玩笑，什么都告诉你了还有我什么事。
　　“这里，能和我说一下具体是什么样的构造吗？看不太明白。”
　　哪里哪里？
　　我伸头去看。哦这里啊。
　　“这里……”
　　这里……
　　这里卡壳了，我毕生所学的鸟语也没有能支持我说清楚这件事的水平。
　　“笔，有笔吗？”
　　说不清就画嘛，语言有国界，图形图画没有。
　　我就不信了，我讲不清楚还能画不清楚吗？
　　那傻货跑回去，拿了根细木炭制成的笔回来。
　　这种笔话设计图这种精细的东西肯定不行，我干脆按照他指出来的地方，在脚底的地面上开始画起来。
　　“这里是这样的，这样，再这样……”
　　就这样，我们在下着小雪的天气里，坐在门口的台阶上，围绕着我画的设计图的细节展开了讨论。
　　而我没注意到的是，天在我们不知不觉中已经黑了下来。
　　更被我忘记的是，我是偷偷溜出来的。
　　“安妮！”

第47章 两眼一黑
　　我一边和傻货小子讨论制件细节，一边用炭笔在地上画的正嗨，一个喊声在我头顶上响起。
　　“安妮！”
　　两个字，一句话，却把我吓得心凉了半截，浑身一颤，手上的炭笔都掉了。
　　“呃……”
　　完了。
　　我像脖子生锈了一样，嘎吱嘎吱抬起头。
　　完了，果然是菈菲。
　　菈菲脸色通红，喘着粗气，一只手还抓着我带来的书，手指被寒风吹得通红。
　　菈菲一看确实是我，眼眶飞快的红了起来，弯腰抓过我的手。
　　我才刚稍稍从做坏事被发现的惊吓中回过神，就被菈菲一把拽起来。
　　“那个，那啥，晚了，我先走了啊……”
　　我转头磕磕巴巴的对傻货小子说。
　　菈菲等我说完，拉着我的手就开始往回走。
　　我被菈菲拽着，跟在她身后，看不到她脸上的表情。
　　菈菲走得很快，我个子和步幅都不如她，被她拽着走的感觉像在半飘半跑似的。
　　终于，在走到离书店商业街不远处，一个人不算多的地方时，菈菲停下了脚步。
　　我也跟在拉菲后面停下了脚步。
　　只看见菈菲低下头，肩膀颤抖起来。
　　“菈菲……”
　　我在后面，像个……不对，就是做错事的小孩子，低着头，扯着菈菲的衣服，轻声叫着菈菲的名字。
　　菈菲猛然回过身，丢掉手里抓着的书，死死把我抱进怀里，大声哭喊：
　　“你跑哪里去了！”
　　“我还以为把你给弄丢了！”
　　“我到处找你，到处找你！”
　　“你吓死我了！”
　　说完，菈菲放声痛哭起来。
　　我没想到平时冷静淡然的菈菲会因为我哭成这样。
　　更没想到我一时任性地跑出去，会让菈菲着急担心成这样。
　　这时候我才想起来，菈菲是真正的只有七八岁的孩子。
　　让一个七八岁的小萝莉为我担心成这样子，我心里的愧疚感像是膨胀的气球，瞬间胀大。
　　我曾经一个人习惯了，而且是一个比较自我的人。
　　所以在处理和自己有关的事情上不太会考虑到别人对我的感情。
　　这才造成了菈菲在这里抱着我大哭的场面。
　　我不清楚菈菲在找我的时候，心里到底焦急到了什么程度。
　　但是我能感受到她现在的心情。
　　“对不起……”
　　我回手抱住菈菲，带着点哭腔，小声地对她道歉。
　　“呜哇……！”
　　菈菲听到了我的道歉，哭的更大声了。
　　我心里的愧疚感大涨，受到菈菲哭声的感染，哭腔更浓，再次道歉。
　　“菈菲姐姐对不起……”
　　“哇——！”菈菲抱紧了我几分。
　　“对不起，对不起……对……呜哇——！”
　　我再也控制不住自己，也放声大哭。
　　我们一大一小两只萝莉，就这么抱着，在巷子里一起大哭起来。
　　最后，我们被因为太久没回去，而出来找我们的大哥哥循着声音发现。
　　在大哥哥一脸微妙的表情中，我们被一手一只抱了回去。
　　当然，回去的时候，我们都已经哭成了大花脸。
　　回到怪姐姐服装店楼上的住处。
　　我们坐在一起，好不容易才止住了哭泣，一起擦着眼泪和流个不停的鼻涕。
　　我回想起刚刚和菈菲抱在一块大哭的场景，脸上像是烧起来一样滚烫。
　　这次真的是丢脸丢到了姥姥家。
　　犯了那么幼稚的错误，还有脸哭成那样！我到底是怎么回事啊啊啊啊！
　　不行了！我用手死死捂住自己的脸。
　　大哥哥把我们抱回来以后看着我们的脸，好几次差点没忍住笑出声，但每次都用咳嗽掩盖住了。
　　更觉惊奇的，还有已经准备好晚饭，留守家中的怪姐姐。
　　此刻她正对着我们两个大花猫脸，抱着肚子哈哈大笑个不停。
　　幸好，穿越者的前辈们大概还没有把手机和相机整出来。
　　不然我和菈菲现在的这幅窘相怕是要经典永流传了。
　　脸都不要了属于是。
　　菈菲面对怪姐姐的嘲笑，脸上已经黑的要爆青筋了。
　　要是怪姐姐一直这么下去，我毫不怀疑以后九成九的可能性会发生如下场景：
　　年迈的怪姐姐躺在病床上。
　　穿着白大褂的医生和菈菲站在病床前。
　　医生对拉菲说：“问题不大，感冒而已，吃了药休息一下就可以了。”
　　菈菲：“同意捐献。”
　　“什么？”
　　“同意捐献。”
　　……
　　太草了。
　　“噗咳！”
　　我被自己脑补的场景逗笑了，一口气喷出来。
　　但是刚哭过的嗓子不舒服，气流被卡主，大部分都从鼻子里喷了出，吹出来一个好大的鼻涕泡。
　　“哈哈哈哈……！！！！”
　　怪姐姐看到我的样子，已经抱着肚子，笑倒在了地上。
　　“……”
　　我的脸上已经不是像是要烧起来了，简直就是能喷火了。
　　我现在能认您当妈，以后跟着菈菲一起同意捐献吗？
　　————
　　我们洗了脸，一起吃起晚饭。
　　途中怪姐姐问我们，为什么会哭成那样。
　　我抢先解释说，是我的不好，我惹菈菲生气了。
　　菈菲姐姐一哭，我也害怕，就跟着一起哭。
　　怪姐姐听了直夸我厉害，她说自从菈菲懂事以后，就没见哭过了，更别说像这次哭的这么厉害。
　　我再次愧疚的低下头，求求你不要再说了，我又想起来刚刚菈菲的样子，还有我丢脸的大哭和鼻涕泡了。
　　好不容易熬过晚饭时间，我和菈菲洗漱完赶紧逃回了房间里。
　　我爬到床上，脱掉衣服钻进被窝，准备和菈菲说声晚安然后睡觉。
　　“睡……”这才刚一张嘴，话就卡在了嗓子眼里。
　　菈菲站在床前，脸冷的像块冰。
　　我被吓的不轻，僵在床上不敢动弹。
　　菈菲冷着脸，爬上床，把我已经盖好的被子掀开。
　　然后骑着我的腰，屁股死死压住我的双腿。
　　接着，菈菲分别握住我双手手腕，举过我的头顶。
　　嘶——？
　　这个姿势怎么似曾相识？
　　最后，菈菲腰向后反弓，脑袋高高扬起。
　　等等等等等等！
　　我有种不好的预感。
　　这姿势也好熟悉的样子？
　　这不是那啥的起手式吗？我拿手的一招……
　　我还没惊讶完，菈菲的脑门在我眼前迅速放大。
　　“咚！”
　　“呱啊！”
　　我的脑门遭受重击，被锤的两腿一蹬，眼前一黑，大脑陷入眩晕状态，耳边嗡鸣作响，几乎失去身体的控制和五感，只觉得天旋地转。
　　我瘫软在床上，依稀感觉菈菲好像撑在我身上爬了起来。
　　“咚！”
　　“咕哇！”
　　又是一击头槌，我差不多陷入半昏迷了，可胸口感受到的压力告诉我，菈菲又爬起来了。
　　“咚！”
　　“……”

第48章 全部木大
　　托菈菲的福，我一觉睡到大天亮。
　　用效果说话，菈菲这个催眠方法不错，就是有点费脑壳。
　　我脑门上现在还有好大一个包。
　　力的作用是相互的，我脑壳痛菈菲脑壳也痛。
　　她没有我吸血鬼的恢复能力，这会还趴我身上叫不醒呢。
　　也不知道是睡着了还是在昏迷。
　　而一想到我的那个计划就头疼。
　　物理和心理双重意味上的头疼。
　　觉着时间还早，我闭上眼继续休息。
　　“嗯……”
　　在我快要睡着的时候，菈菲动了。
　　我迅速清醒过来，睁开眼。
　　菈菲贴在我脸上蹭了蹭，但是人还没清醒的样子。
　　对了，菈菲好像有点贫血来着，早上有点醒不过来。
　　金色的发丝挠得我痒痒的。
　　我揉揉菈菲的脑袋，发丝很柔顺，手感还挺好的。
　　之前一直都是别人摸我脑袋，难得有一次摸别人脑袋的机会，所以我趁机撸了个够。
　　菈菲的反应也很有趣，越摸越在我怀里蹭，好像在撒娇一样。
　　以前应该也就大哥哥会摸她的脑袋，摸的时候她也会撒娇。
　　这会可能下意识的把我当成大哥哥了。
　　“唉~”
　　我叹了一口气。
　　昨天干的都叫什么事啊，也太不应该了。
　　但是我好像也找不到什么更好的办法了。
　　要和菈菲交代清楚吗？
　　如果能争取到菈菲的支持，那问题就小多了。
　　“为什么要一个人跑到那里去？”
　　菈菲已经清醒过来，保持着刚开始的姿势，趴在我耳边问。
　　“嗯……”我想了下，果然还是决定和菈菲说清楚。
　　“我想去找一家铁匠铺打造些东西。”
　　“那为什么不和我说清楚，要偷偷跑？”
　　“这个啊，”我挠挠鼻子，“因为这关乎我的一个大计划，我不太想让别人知道这个计划。”
　　“……可以告诉我吗？”菈菲顿了顿，问。
　　“可以，我就是这么打算的。”我的心里像是放下了一个沉重的包袱，瞬间轻松了不少。
　　于是，我把自行车的设计，生产，销售计划说了出来，全都告诉了菈菲。
　　菈菲坐起身，看着我递给她的设计图，脸上露出的惊讶根本掩饰不了。
　　“这是你自己想出来的吗？”菈菲语气也透漏着诧异。
　　“呃，嗯……”我眼神往一旁乱飘，“是……是吧？”
　　“对了，还有昨天那个人是谁？”菈菲想起昨天找到我的时候和我一块的傻货小子。
　　“他啊，他是个小木匠。”我说。
　　“你不是去找铁匠铺？”菈菲疑惑。
　　“铁匠铺不理我，跑了好多家都是……”我无奈地说。
　　“然后你就找上木匠了？”
　　“是他找的我。”我挠挠头，不好意思地说。
　　“他看我跑了半天也没结果，就要来帮我。要不是他，我还真想不起来还有木匠这回事。”
　　“他？主动找的你？”菈菲听完，眉毛都皱到了一块，一脸狐疑。
　　“他没有让你做什么奇怪的事情吧？”
　　“啊？没有啊，我们一直都在讨论设计图的事。”我接着挠头。
　　菈菲还是一脸奇妙的表情，她好像对那个傻货小子抱有非常大的不信任感。
　　我倒是觉得不至于啦，一个小木匠而已，掀不起什么风浪的。
　　菈菲看我一脸无所谓的样子，叹了口气。
　　“算了，头还疼吗？”
　　我揉揉脑门上的包，发现小了不少，也没那么痛了，就摇摇头。
　　“不怎么疼了。你还疼吗？”
　　我看菈菲的脑门包还鼓的老大，一片通红，担心地问。
　　菈菲摸摸脑门，眼角疼的一抽抽。
　　“也不知道你脑袋什么做的，这么硬。”
　　“呃……”我继续挠头。
　　幸好我头发长得结实，不然可能没多久就被我自己给挠秃了。
　　“你拿什么锤不行，干嘛非得用自己脑袋……”我有点无语。
　　菈菲这波伤敌八百自损一千了属于是。
　　“我不只是生你的气，我还生我自己的气。我怪我自己粗心大意，没看好你。”
　　菈菲再次抱住我。
　　“我沿路问了好多人，才在那个地方找到你。”
　　“这份痛楚也是对我自己的惩罚。”
　　“对不起……”我再次道歉，下定决心，说出自己的请求。
　　“菈菲姐姐，能请你帮我一起实现这个计划吗？”
　　我不介意多一个股东，更何况这个股东还是一个真正关心我的人。
　　“可以，但是这件事要告诉爸爸。”菈菲也提出了自己的条件。
　　告诉大哥哥吗？
　　我心底还是有点抵触的。
　　有种藏了那么久，花了那么多心思去隐藏，最后全部白费了的感觉。
　　一直以来的努力，全 部 木 大。
　　我也成了加把劲骑士了呢。
　　唉，告诉就告诉吧。只要不告诉坏蛋鬼畜男，或者在他回来之前做出阶段性成果的话，我还是可以接受的。
　　我试着换一个思路，也许告诉大哥哥是有利于计划的？
　　告诉大哥哥以后，我就能请大哥哥出面，代替我和商会接触。
　　这样就能把原定于负责和商会接触的坏蛋鬼畜男完全撇出去了。
　　等坏蛋鬼畜男终于发现以后，想必我已经能够撇起嘴，露出龙王般的笑容，一把把女仆装甩到他的脸上，让他去干小佣人的活了。
　　计划通！
　　“嘿嘿……”我想象起坏蛋鬼畜男穿着女仆装对我求饶的样子，不自觉露出诡异了的笑容。
　　没错没错，就是这样，你叫整我，叫你玩我，这下知道什么叫风水轮流转了吧？
　　而打断我臆想的，是一脸担忧的菈菲，她念叨着不会把我撞成傻子了吧？一边用手在我脸前晃。
　　哎呀，没事的啦，我怎么会傻呢？
　　傻的是坏蛋鬼畜男和傻货小子才对。
　　————
　　时间不早了，已经是我们该干活的时候了。
　　虽然怪姐姐和大哥哥可能是考虑到昨天我们的惨状，没来叫我们，但我们也不能这么一直躺下去。
　　我们自行起床，洗漱。
　　完事以后，菈菲吃起怪姐姐留在桌子上的早餐。
　　我则坐在她旁边，继续和她解释我的伟大构想。
　　菈菲一边吃着饭，一边不时就计划和产品提出一些问题。
　　比如目标群体啊，盈利方式啊，产品迭代方案啊什么的。
　　但是这些问题全然没有难倒我。
　　她问的几乎每个问题，我都准备了两条以上解决方案。
　　下面这个问题除外。
　　“你有多少本钱？”菈菲趁吃面包的间隙问我。
　　“呃……”我整个人都尬住了。
　　问得好，我有多少本钱呢？
　　答案是，零。


第49章 听君一席话
　　我被菈菲的问题问的当场尬住。
　　说来惭愧，我一个子儿都没有。
　　我甚至连这边的货币是什么，购买力如何都搞不清楚。
　　“呃——”
　　我转过头，避开菈菲的视线。
　　“唉。”
　　菈菲放下面包，叹了一口气。
　　“你先和那个……那个木匠叫什么？”
　　“啊？”
　　那个傻货叫什么？
　　优质回答：我不知道。
　　“唉。”菈菲看我一脸呆样，又叹了一口气。
　　“嘿，嘿嘿……”你看这事整的，弄得我怪不好意思的。
　　名字不重要啦，代号，代号罢了。
　　“先确定用木头做一个样品出来要多少钱吧。我这存了点钱，应该够用的。”
　　菈菲无奈地说。
　　“菈菲……”我感动的看着菈菲。
　　“菈菲姐姐！”我扑上去，一把抱住菈菲蹭蹭蹭，心甘情愿大喊了一声姐姐。
　　菈菲愿意出钱让我觉得有点意外。
　　我原本是打算找机会问问大哥哥，能不能给两个子儿。
　　只要让我把东西做出来，哪怕是个巴掌大的样品也行。
　　没想到菈菲竟然是个小富婆，直接带资进组，一口气解决了最关键的资金问题。
　　别说让我喊姐姐，哪怕让我喊……
　　咳咳，矜持，要矜持，我是个有底线的人。
　　嗯哼，没错。
　　等菈菲吃完早饭，我们牵着手一起下了楼。
　　在和服装店里的怪姐姐打完招呼以后，往大哥哥的书店走去。
　　出了门，一阵寒风贴着地面，吹进裙底。
　　可惜，我穿了厚裤袜。
　　别说小小寒风，哪怕是号称lv.6的上升气流也奈何不了我。
　　我抬起头，透过玻璃穹顶仰望天空。
　　阴沉沉的天空不见太阳的踪迹。
　　昨天就开始飘飘零零散落的雪花，没有停歇一直下到了今天。
　　商店街内部因为有玻璃穹顶的保护，而且穹顶上的雪也被人清理了一番，所以比较干净。
　　至于外面的话可能已经积起雪来了。
　　没太阳对我来说是好事，刚好适合我出去溜达。
　　而且昨天走的有点匆忙，最好今天再去一趟，把合作的事情确定下来，再弄清楚需要的花费。
　　“菈菲……姐姐，我们今天能再去一趟那边吗？”我扯着菈菲的手，用撒娇的语气问。
　　姐姐喊起来还是有点别扭，不是很习惯。
　　撒娇倒是莫名的熟练。
　　“可以。”
　　菈菲宠溺地摸摸我的头，非常有大姐姐范。
　　这就是撒娇的威力吗？竟然恐怖如斯。
　　记得上次撒娇，还是上次。
　　第一天工作不太顺利，心情不好的时候，冲着坏蛋鬼畜男撒娇，钻进他怀里腻了半天，还让他和我一起睡进了屋子里。
　　回想起当时的场景，我的脸微微一红。
　　有点烫，幸好有寒风，吹上来的感觉刚刚好。
　　变成女孩子之后，撒娇好像成了本能一样。
　　用着这幅外表撒娇也完全没有违和感。
　　撒娇的效果好像也很强大。
　　坏了，我说不定会迷恋上这种感觉，成为到处向别人撒娇以达成目的的坏女人。
　　谁能想到，一个熟练卖萌撒娇的坏女人，大半年前还是一个大男人……
　　咳咳，开玩笑开玩笑。
　　————
　　今天的工作也是照旧整理手稿，照旧跟着菈菲学鸟语。
　　唯一的变化是大哥哥开始让我试着整理他鸟语的手稿了。
　　他说这也是学习的一环。
　　结果就是我花费了所有的工作时间，才整理完一张手稿。
　　这还是在菈菲的帮助下才完成的。
　　顺带一提，菈菲拿自己爸爸的手稿也很头疼。
　　到了下午，等菈菲享用完下午茶以后，我们手牵着手，以出去看雪的名义出门。
　　事情暂时还没和大哥哥说。
　　拉菲说先确定情况再说。
　　我没意见，我听菈菲姐姐的。
　　嘿嘿。
　　我心情大好，跟在菈菲身后，向目的地前进。
　　路的两边堆积着雪堆，都是大人们从路中间推过去的，以防阻碍交通。
　　不一会，我们就到了必经之地的广场上。
　　广场上的人比之前多了些，多的也大多是孩子。
　　他们抓起长椅上，各处台子上还没清理掉的雪，团成雪球，分成几组兴奋地打起雪仗。
　　一时间，广场上雪球混着笑声、喊叫声漫天乱飞。
　　不时还有孩子脚底一滑，翻倒在地。
　　但孩子们基本都在兴头上，冬天衣服穿的也厚实，爬起来拍一拍摔到的地方就继续投入战斗。
　　总的来说，我是一个喜欢安静氛围的人。
　　但此时心情不错，又受广场上欢闹的气氛感染，难得能够享受起热闹的景象。
　　于是，我们很轻易的找到一处雪被清干净了的长椅。
　　谢谢你们，打雪仗的小鬼头。
　　菈菲用手帕擦掉长椅上的水渍，和我一起坐上面看男孩子们打雪仗。
　　真可靠呢，菈菲姐姐。
　　而正当我惊叹于男生们的活力时，我被男生们的活力震惊了。
　　好像是有谁下手重了还是怎么回事，惹恼了对面的孩子。
　　对面的孩子怒发冲冠，奋起反击，误伤到了附近的孩子。
　　附近的孩子加入了战局，结果又出现了新的被误伤的孩子。
　　新的被误伤的孩子……
　　最后陷入了恶性循环，场面越来越混乱。
　　男生们舍弃了雪球这种娘炮的武器，选择了更加武德充沛的拳头和鞋底，开启了一场更大的，拳拳到肉的混战。
　　我在旁边看的一脸无语。
　　这个……怎么说呢，也不是不能理解吧，玩恼了就来真的嘛。
　　小孩子之间打一架就完事了，也不是什么太大的矛盾，下次见面还是好兄弟。
　　问题不……
　　问题大了。
　　事态的发展远远超出了我的预料，向着最坏的情况一路狂奔。
　　明明一开始只是孩子们的打闹，结果不知道从哪里冲出来一个怪兽家长①。
　　家长扯过自己的孩子，开始冲着对面的孩子骂脏话，越骂越激动，甚至不乏有出手的可能性。
　　不一会，对面的家长也杀了过来。
　　一看自家孩子被对面的大人欺负了，火冒三丈，立马加入战局。
　　于是，这场战火从孩子间烧到了大人间。
　　大人们又纷纷呼朋唤友，最终变成了两三个帮派的对峙。
　　“……”
　　这个场面过于魔幻，以至于我不知道该说什么，只好转头看向同样目击了全过程的菈菲。
　　菈菲倒是很淡定。
　　不对，菈菲除了昨天我那一次，基本上都很淡定。
　　“不用奇怪，这个场面发生了不止一次了。”
　　拉菲无所谓地说。
　　————
　　注释：①怪兽家长：指以自我为中心、不讲理的监护人，无法忍受自己的孩子受到其他小孩的“损伤”。

第50章 ***（粗口）
　　“啊？你们这的人都这么武德充沛的吗？”我惊叹，侧目。
　　好家伙，因为孩子间的小矛盾，一言不合就拉帮结派大打出手。
　　“他们不是这个城市里的原住民，基本都是一两代之内迁居来的。”
　　菈菲摇摇头，否定了我的说法。
　　“他们大都还没完全融入这里，保持着原生地的文化认同和特点。”
　　“这样子的嘛？”
　　我大概理解了，类似阿妹你看那种移民社区嘛。
　　人来了，但是还保留着自己原始的文化和生活习惯。
　　“布尔塞尔是一座很特殊的城市，”
　　“沿城市旁的河流顺流而上，北方是神知会的本部所在。大量先进的技术不断从神知会流出，顺着河流与商船一起，汇聚在这座城市。”
　　“于是，许多商人，工匠，研究者也都向着这座城市汇聚。”
　　哦哦，我懂了。
　　就是说来自各地各族的人一旦遇到麻烦，就会抱团嘛。
　　就在我想着这个局面要怎么收场的时候，大人们组成的对峙团体终于到了爆发的临界点，开始动起了手。
　　我还记得大哥哥跟我说过这里治安不错的来着。
　　到底哪里不错了啊？
　　“走了。”
　　菈菲把我从长椅上拉下来，继续向今天的最终目的地进发。
　　估计是怕那帮子人打红眼了误伤我们吧。
　　走到广场边缘，我最后回头看了一眼广场上的人群，听他们互骂起肮脏的词汇，物理上的打成了一片。
　　“他们在骂什么啊？”我对他们互喷的话有点感兴趣。
　　正常来讲，学习一个地方的语言，最先学会的大多都是脏话，但我学了那么久的鸟语，还真没学到过脏话。
　　菈菲一家都是高素质人群，不骂人。
　　至于坏蛋鬼畜男，你让他骂我一个试试？
　　不对，该不会他真的骂过我但是我没听出来吧？
　　“他们骂的都是一些带有地域色彩的，侮辱性的词汇。像阿伯贼猫之类的，就是阿尔伯特领来的小偷猫。”
　　“还有呢？”我好奇地问。
　　“还有威廉病牛，洛林瘟鸡什么的。”
　　“为什么全是动物？”
　　“民族象征。威廉牛，洛林雄鸡，阿尔伯特猫。”
　　哦哦，我又懂了。
　　就像阿妹你看那个议会的驴象之争一样，病驴和死象是吧。
　　啧啧，地球的知识真是个宝库。
　　有那么多的事件案例在，让我能马上理解见到的事物并找出类似的例子。
　　可能这就是先人的智慧吧。
　　“还有呢还有呢？”我最关心的还是鸟语里的国骂是什么样的。
　　“还有你不许说脏话。没了。”菈菲攥住我的手，然后捏住我的脸就扯。
　　我还没反应过来，就被菈菲制裁了。
　　“呜，呜知豆了，呜辍了！”
　　我的嘴被扯得漏风，口齿不清地求饶。
　　我说的是我知道啦，我错啦！
　　“我刚说的那些东西，也不准对着别人说。”菈菲继续教育我说。
　　“我最多捏你一下脸，要是让别人听见了这些，有你受的。”
　　“嗯嗯嗯！”我赶紧点头如捣蒜。
　　菈菲看我认错态度良好，才终于放过我的脸。
　　我一路揉着我的脸，和菈菲一起到了傻货小子家门口。
　　傻货家门没关，我扒在门框上，露出一只眼睛，观察门里面的情况。
　　里面是个大院子，到处都堆放的木料和各种工具。
　　院子里还有好几个人，都在分头加工木头。
　　傻货小子也在院子里面，这会正在干活呢。
　　正在忙啊，打扰的话感觉不太好，但是也不知道得忙到什么时候。
　　还是先告诉他我们来了吧，要是暂时脱不开身我们就在这等他一会。
　　我敲敲门框，发出几声不太大的声响，但淹没在了各种锯木头打磨木头的噪音里，没传过去。
　　这下我有点愁该怎么办了，但傻货小子很快就发现了我，放下手中的活计朝我们走来。
　　“你们好。”他边走边朝我打招呼。
　　“啊，你……”我刚想回应，就被身后的菈菲扯到她身后去。
　　菈菲代替我，礼貌的和傻货小子打了招呼，并说明了今天的来意。
　　措辞用句礼貌简练，不愧是菈菲。
　　我越发感叹菈菲的强大。
　　这么小的年纪，博览群书，知晓礼节，人美声甜……
　　好吧，不太甜，虽然好听但是听着很冰冷，有种疏远感。
　　当然，这个疏远感对我是没有的。
　　想到这，我又不禁感叹起自己的机智。
　　利用近水楼台的优势，通过把大哥哥让给菈菲，代替她承受怪姐姐的怪癖等操作，迅速获得了她的好感。
　　又经历过昨天的事情，我们之间的感情更上了一层楼。
　　唉，可惜了，我要还是男的该多好，不然这不妥妥的一对穿越小说男女主吗。
　　然而我现在的身体已经对女孩子起不了任何反应了。
　　就算亲眼见到了怪姐姐的雄伟，也只觉得龟龟好大，再没了小鹿乱创，脸红心跳的感觉。
　　呜呼哀哉，可悲可叹。
　　在我走神的时候，菈菲已经和傻货小子交流完了大概的情况，到了我必须出马的时候了。
　　在这之后，我和傻货小子详细讨论了许多细节。
　　像是零件比例，工期，报酬之类的。
　　我选择了做一个大概童车那么大的样品出来。
　　这个大小刚好能够兼顾展示用和尽量节约成本两方面。
　　只不过我手上的设计图还有要修改的地方，像是链条，做起来太复杂，我决定换成皮带传动的试一下，看看能不能行。
　　轮胎因为缺乏材料和预算，打算直接用纯木质的。
　　当然，这些都只是在这台原型机上采用，在真正量产的情况下会采用正常设计。
　　等下等下，我突然灵光乍现。
　　有没有一种操作，我故意采用某些比较低端的设计，投产后用迭代的名义，再一点一点的投放出去？
　　这样的话一份设计，岂不是可以迭个好几代，赚更多的钱？
　　嘶——我倒抽一口凉气，被自己的天才构想惊到了。
　　好主意，就先这么定下来！
　　对了，地球上好像有个厂叫牙膏厂，这个名字挺贴切的，就把这个计划叫做挤牙膏计划吧！
　　基本方针定下来以后，傻货小子算了一下工期，在我要求加急的情况下工期被定在了一个月。
　　有点长了。
　　但是因为傻货小子还有本身的工作在，所以我的东西其实是用工作外的时间做的。
　　算是兼职赚外快了。
　　看来这傻货小子一点也不傻嘛，还知道用业余时间接活挣外快。
　　我郑重的握住傻货小子的手，使劲晃了晃，以此预祝我们的合作顺利且愉快。


第51章 诸君，我喜欢 _ _
　　项目谈的非常顺利。
　　菈菲在我们详谈的时候，除了遇到我用鸟语讲不清楚的地方时充当翻译以外，一直都在旁边冷眼看着我们。
　　不，是看着傻货小子。
　　我挠挠头，不太明白为什么菈菲对傻货小子敌意那么大。
　　就算是谈报酬的时候，傻货小子开的价格也很合适啊。而且这都是经过菈菲点头才确定的。
　　算了，不管怎么样，事情已经顺利定下来了。
　　坏蛋鬼畜男到现在走了也就不到十天的时间，项目取得了远超乎我意料的进度。
　　要是我再把计划加速一些，岂不是可以争取一下在坏蛋鬼畜男回来之前与商会达成合作意向？
　　如果顺利的话，坏蛋鬼畜男回来的时候可能就是他变成小佣人的时候了！
　　一想到那副场面，我就忍不住开始哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　咳咳，不好意思，失礼了。
　　今天我们来的比较早，路上也没耽误什么时间，谈的更是愉快又迅速。
　　虽然下着雪的天黑的比较早，但我们回去的时候天还没有完全黑下去。
　　巧的是，我们回去经过广场的时候，之前那帮子打架的大人刚刚散场。
　　城市治安部门抓了几个领头的人物，对其他人都采取了驱散的手段。
　　可还是有人心怀不甘，隔着广场遥望对骂。
　　笑死我了，不知道的还以为他们在这对唱山歌呢。
　　骂的最欢的是北陆南方阿尔伯特大公领和西南方洛林大公领迁移来的人。
　　其中阿尔伯特的人最为愤怒，怒骂洛林的人是小偷，是强盗，抢走了本该属于他们的利益。
　　而洛林人则讥讽阿尔伯特人死板，无能，没有在之前的战争中打过洛林。
　　他们骂着骂着就开始从人身攻击上升到打嘴仗。
　　各自吹起己方的军队如何强大，如果战争开始的话三天就能打垮对方的军队，一周就能占领对面的首都。
　　几个大人像小孩子吵架，争论哪个角色或者奥特曼谁更厉害一样，争得脸红脖子粗。
　　“这个是怎么回事啊？”我扯扯菈菲牵着我的手，好奇地问。
　　“为什么要骂洛林的人是小偷强盗啊？”
　　菈菲想了一下，摇摇头说：
　　“三言两语讲不清楚。刚好爸爸之前发了一个关于这方面的文章，回去以后找来给你看一下。”
　　看不出来，大哥哥还是个资深键政家，这种问题都有研究。
　　我对大哥哥的文章顿时充满了期待。
　　今天在这个广场上，我们看了来路的热闹，去路的热闹也看了个够，最后心满意足地踏上了回家的路。
　　晚上，我看到了菈菲说的那篇文章。
　　大哥哥在文章里不但讲清楚了争端的由来，还大胆预测了一波未来可能的走向。
　　文章基本内容是这样的：
　　首先介绍了地区间的基本关系。
　　首先是最北方大陆的最北方山脉下，有一条河流的起源和神知会本部在那里。
　　顺流南下是布尔塞尔自由城邦联盟。
　　再往南，是西方的洛林大公领向东北方伸出的一条狭长的领土地带，完全隔断了最南方的阿尔伯特大公领与布尔塞尔、神知会的领土接触。
　　洛林就针对这一点，在那条狭长的领土上设卡收税，阻拦阿尔伯特大公领与布尔塞尔和神知会的技术与商业交流。
　　阿尔伯特想要获取上游的技术与商品，就会被被洛林在中间收取巨额的过路费。
　　对此我的评价是：断人财路如杀人父母。
　　怪不得阿尔伯特人对洛林人的恨意如此之大。
　　文章的第二部分是大哥哥的预测，或者说是脑补。
　　大哥哥猜测阿尔伯特将会使用各种办法，促使横亘在中间的那块洛林领土独立。
　　同时迅速出兵，切断洛林与东北方的条状地区的联系，造成条状地区的独立事实。
　　为什么是争取条状地区独立？
　　因为布尔塞尔自由都市联盟就是吃饱了神知会的福利，又不想向洛林交税，采取手段自行独立的。
　　之后，阿尔伯特会以以协助独立的功劳为条件，与独立后的条状地区签订有利于自己的条约。
　　这是理想状态下，不用真正发动战争就能解决的情况。
　　当然，洛林肯定不会那么容易放弃条状地区，阿尔伯特也一定做好了战争的准备。
　　大哥哥在文章里没有说具体什么时候会爆发战争。
　　只是，万一真的开战了的话，条状地区还能不能顺利独立就不好说了。
　　最后的结局就需要视战争结果而定了。
　　在现在这个时间点，阿尔伯特就已经多次分批，缓慢地向条状地区迁移了大量的人口。
　　条状地区，甚至包括布尔塞尔的人口结构都因此发生了不小的改变。
　　正是基于此点和最近几年大宗军需物资的流向，大哥哥做出了阿尔伯特很可能会主动开战的判断。
　　虽然以我的智商和知识水平，还不足以对时政做出评论。但只看结论的话我还是能看得懂的。
　　哎呀，要开战了吗？
　　生活在相对和平的年代的我从未直面过战争。
　　无数的艺术作品都描述过战争的可怖。
　　感情上来说我是反对战争的，特别是这种因利益分配不均而导致的战争。
　　那句话怎么说来着？
　　对，这是一场帝国主义间争夺市场与资源的不义战争。
　　我一直以为现在的安稳生活会一直持续下去，而在看了大哥哥的文章以后慌得不行。
　　他们打死打活就算了，波及到我就不好了。
　　啧啧啧，真可怕。
　　但战争现在又没开打，我现在则要睡大觉了。
　　我爬到床上，钻进被窝，在菈菲身边躺好，闭上眼酝酿睡意。
　　脑子：你准备睡了吗？
　　我：对啊。
　　脑子：坏蛋鬼畜男在阿尔伯特。
　　我：！！！
　　我瞬间睁开眼睛。
　　完了，坏蛋鬼畜男不会有事吧？
　　别吧？
　　……
　　呸，坏蛋鬼畜男罢了，我才不担心他。
　　赶紧睡觉，明天还要改设计图。
　　第二天清晨。
　　我瞪着干涩的眼睛，从床上爬起来。
　　而菈菲看着我的眼睛表示疑惑。
　　我摆摆手表示没事。
　　才怪。
　　今天得问问大哥哥他那个文章的事才行。
　　唉，我真是为坏蛋鬼畜男操碎了心。
　　等他回来我得问他要精神损失费。
　　到了下午茶时间，我忧心忡忡地问了大哥哥这个问题。
　　大哥哥一派轻松，说短期内阿尔伯特还不会动手，目前没有动手的迹象。
　　而且就算动手也有很大的概率不会动布尔塞尔。
　　布尔塞尔背靠神知会，阿尔伯特谁的面子不给神知会的面子也会给。
　　听了大哥哥的话我安心多了。
　　上次大哥哥让我安心的话是什么来着？最后结果是啥来着？


第52章 食岩之罚
　　有了大哥哥的保证，我稍微安了心，但没有完全安下心。
　　再次日。
　　这是第几天了来着？
　　从坏蛋鬼畜男走开始算的话今天是第十三天了。
　　坏蛋鬼畜男不在的第十三天，馋了。
　　动物的血不好喝，只能用来勉强果腹。
　　类比一下最多算是阳春面。
　　坏蛋鬼畜男的算炸酱面的等级。
　　顺带一提，菈菲的算高级果酒。
　　但是不能经常咬菈菲，她好像有点贫血的样子，咬坏了就麻烦了。
　　其实我也就刚来那会尝过一次，后面就没敢动过嘴了。
　　我不敢表现的对人类的鲜血有所欲求。
　　主要是担心会让菈菲一家觉得我有攻击性，有危险。
　　有的吃就不错了，哪还有得挑。
　　想挑也得等坏蛋鬼畜男回来再说。
　　到时候，我要趴在他身上使劲啃，一次啃个够。
　　哼。不说他了。
　　我今天可是有正事的，就是要去把改进后的设计图交给傻货小子。
　　设计图上的零件还是打乱排放的，只在旁边标注上尺寸。
　　这里的标准长度单位和地球一样，从毫米到千米一个不差。
　　但这里的一米和地球的一米在绝对长度应该是不一样的。
　　估计最先制定标准的人也就是觉得差不多够一米就定下来了。
　　反正有个标准在就行。
　　下午，依旧是享用下午茶的时间。
　　这次怪姐姐给我整了个活。
　　她把动物的血液放进了开水里，想冲一杯独属于我的茶给我。
　　从科学的角度来说，血液里面的蛋白质遇到开水会变性的。
　　尽管不知道我到底在从血液中摄取什么成分，但这杯茶成功把我给喝吐了。
　　比上次吃普通食物的反应还大……
　　我有理由怀疑怪姐姐是在谋杀吸血鬼，真的。
　　呕！
　　等我吐完，赶紧出发去找傻货小子，今天因为这个小插曲已经耽误一些时间了。
　　还是越早把图纸交给他，越早造出来原型机的好。
　　雪还没停，下的一直也不大，零零散散地飘落着。
　　路过广场的时候，我发现今天广场上的孩子还是比较多的。
　　说起来我没在这个广场上看见除我们以外的女孩子啊，到处都是打闹的男生。
　　男生们照旧在打雪仗。
　　要说有什么和昨天不一样的地方的话，那就是今天的玩闹只在孩子们分成的小团体内部，没有像昨天那样所有人都在同一个战场上相互进攻。
　　感觉这应该是好事吧？起码不会打起群架来了。
　　时间不早了，我们没有在广场上过多停留，大概就是路过看一眼的程度。
　　我们到了傻货小子那里，今天的交涉也非常的顺利。
　　我们敲定了昨天还存疑的一些技术细节，进一步细化了工期，定了大概的制件标准，以方便傻货小子先自行过滤一遍次品。
　　制件标准方面还是要下功夫，这对以后量产的影响很大的。
　　也不知道这个世界有没有出现工业化生产的流水线。
　　我估摸着可能是没有的，因为你看，这附近的铁匠铺还在人力炼铁打铁。
　　按照大哥哥和拉菲的说法，这里就是承接北方神知会最新技术的第一站。
　　这里都没有，别的地方就更够呛了。
　　我和傻货小子约定，每五天来确认一遍进度，同时筛选次品件，支付阶段性款项。
　　我带了一支笔和几张纸，在我的要求下，我们签订了比较正式的合同。
　　或者换个比较符合这个时代背景的说法，契约。
　　契约已成，背约者当受食岩之罚！
　　今天也一样，菈菲站在旁边，一脸警惕地盯着傻货小子。
　　其实我是想问一下原因的，但是话到了嗓子眼又咽了回去。
　　算了，想不通的事情还是不要再想了。
　　————
　　事情办的很快，时间还算早。
　　回去的路上，照例经过广场。
　　我拉住菈菲的手，找到一处干净的长椅坐下来。
　　需要努力的事情目前可以说是告一段落了，我往长椅深处挪挪，依靠在长椅的靠背上，长舒一口气。
　　五短身材的双脚落不到地上，我有一搭没一搭地踢着脚，漫不经心的看向广场。
　　来来回回的路上，好多次经过这条路和这个广场。
　　广场中央的雕像，周围排列的长椅，还有孩子们玩闹的景象，都变得相当的熟悉了。
　　比起以前，我变得能够走出房间，坐在远处，稍微享受起眼前这幅吵闹的景象。
　　不久前还一见生人就往坏蛋鬼畜男背后躲的我，现在也稍稍变得能够正常的和别人交流了。
　　尽管这些都是在被现实半逼迫的情况下做出的努力。
　　但不管怎么说，努力了就是努力了，出现的这些变化，可以算是好的吧？
　　现在回想起不久前和坏蛋鬼畜男一起，在那间小屋子里的生活，每天都有种做梦的感觉，寻不到真实感。
　　而现在的我坐在这里，能感觉到雪花飘落在脸上的冰凉，能感受到和菈菲紧握的手指间的温度，能听见不远处孩子们的喧闹，还有种劳累过后的放松感。
　　直到现在，我才有真正活在这个世界的实感。
　　可是大哥哥的那篇文章还在我的脑海里轮播，对战争的不安与生活的实感相互交织。
　　可这种实感差不多就可以了，不需要再深了。
　　说的就是在我脸上炸开的，这个不知为什么会飞过小半个广场，在菈菲惊讶的视线中命中我的雪球。
　　这沉重的实感让我脑壳嗡鸣
　　“……”
　　有人不讲武德，趁我一个走神不注意，来偷袭我一个不到一米的幺力女，这好吗？这不好。
　　我从长椅上跳起来，用能够杀死人的目光巡视不远处那群打闹的男孩子。
　　果然，让我一眼就抓到了那个眼神躲闪，但还忍不住老往我这边眯两眼的熊孩子。
　　我擦掉脸上的雪水，眯起眼，扯出一个微笑，对那个熊孩子招了招手。
　　那个熊孩子一脸的不可置信，用手指了指自己。
　　我点点头。
　　对，就是你。
　　我坐椅子上好好的，就感性了一会结果被你给砸了，得罪了方丈还想逃？
　　那个熊孩子一边挠着头一边往我们这边走来过来。
　　离得近了我才看清楚，这熊孩子比我要高一点，一头亚麻色的中短卷发，脸上有一些雀斑，鼻头和脸颊都被冻得通红，挂着一副不好意思的害羞表情。
　　我额头青筋暴起，你砸了我你还搁这害羞起来了。
　　你害羞你m……对不起不能说脏话。
　　“是你砸的我吗？”我尽力绷住脸上的微笑，用鸟语问。


第53章 侦探
　　“对，对不起，我不是故意的。”熊孩子更害羞了，抓着自己的衣摆，话都说不利索。
　　“你头发真好看，我一没留神就扔歪了。”
　　“……”青筋X2。
　　您这不留神还真是厉害，天生神力是吧？这一下得丢出来十米了吧？我认真扔都扔不了这么远。
　　我这一下没被打死是不是还得谢谢您啊？
　　啊，我懂了，小学男生是吧？欺负中意的女孩子是吧？
　　夸我头发这招之前就有人用过了，对我没用。
　　还有您算哪根葱？钥匙一把十块三把一块，您配吗……
　　啊，我好像有点暴躁过头了，这样不好，不好。
　　“吸~呼~”我做了一个深呼吸，努力平息心中的怒火。
　　我火气来得快去得也快，但也没打算这么容易就放过这熊孩子。
　　“这样吧，我问你几个问题，你老老实实回答，完事了我就原谅你。”
　　“啊？哦哦！”熊孩子使劲点头。
　　“你是哪里人？听口音不像本地人？”我问。
　　“我爸说我们阿尔伯特来的，我们是阿尔伯特人。”
　　巧了，一抓就抓到一个阿尔伯特的。
　　“你们那边是不是在准备打仗啊？”
　　“我不知道。我爸有说，要打仗他就去。”
　　“为什么要去打仗呢？”
　　“因为洛林的坏蛋把我们的钱和工作抢走了。”
　　“那你爸爸现在有工作吗？”
　　“有。”
　　“那为什么要去打仗？”
　　“……我不知道，我爸就说要打。”
　　“为什么还要打？为谁打的？”我脑袋一歪，问，“为你们家吗？”
　　他们家生活稳定，也没有洛林人冲进他们家抢劫，就算参与了战争也获得不了好处。
　　理性来讲没有参与战争的必要。
　　熊孩子的五官拧成一团，显然想不通有什么打仗的必要，逻辑链错误，陷入了自我怀疑。
　　欺负这么一个三观都还没有形成的小孩子显然不好。
　　但谁叫他一家莫名其妙的战争狂热，而且还惹到我了。
　　这不，刚好被我抓过来就是一阵泄愤，活该。
　　“好了，你走吧。”我收起笑容，挥挥手把这熊孩子赶走。
　　熊孩子低着头，步履蹒跚地往回走去。
　　全程旁观的菈菲牵着我坐回长椅上，一路从我的头顶摸到后背，给我顺气理毛。
　　“没想到安妮的嘴巴也这么会说。”菈菲冲我露出笑容。
　　看着菈菲的笑容，我烦躁的心情淡定了一些。
　　“没办法嘛，他们一家子蠢人，又不是被人侵略了要反击。只是被一群不知疾苦的大人物忽悠几句就要去打仗。”
　　“自己打死打活的，赢了那些钱也落不到他们头上，输了还要交税赔款。整个就是被大人物们拉去当枪使。”
　　“最重要的是搞不好还会波及到我们。”
　　为什么我不愿意捐一头牛？因为我真的有一头牛。
　　这个比喻虽然不太合适，但我就是现在的和平生活受益者。
　　我只想和坏蛋鬼畜男还有菈菲一家平稳地生活在这里。
　　身旁的菈菲还在帮我顺着毛，没有说什么。
　　————
　　时间不会因为我的担忧而停止流逝，反而会将我的忧虑冲淡抚平。
　　对战争的担忧也随着平静的日常而逐渐平息，沉到心底深处。
　　毕竟不管如何，生活总要继续下去。
　　从来到菈菲家里寄宿开始算，已经过去了一个月二十三天。
　　每天的生活都算是悠闲惬意，有活干，但也不会太过忙碌。
　　我和菈菲的项目也在稳步推进着。
　　前几天去傻货小子那边定期检查的时候，大部分的零件都已经完成了，今天是最后一次检查。
　　如果没什么问题的话今天就能完成原型机的制作了。
　　之前就说过，我把原型机做成了儿童自行车的大小，刚好够我现在这个身材骑的。
　　这个事情已经和大哥哥说过了，而且大哥哥也答应看完原型机以后，觉得计划可行的话出面帮我们和商会交涉。
　　大哥哥他说和坏蛋鬼畜男工作的商会也比较熟，比较好说话。
　　这下双重保险了，很好很好~
　　迫不及待等到下午茶的时间过后，我拉着菈菲跑出书店。
　　之前打造的零件我都检查过了，没什么问题，所以这次是打算组装完以后直接骑回来的。
　　而考虑到这台初号机全木制结构的强度，没有在后面安装坐人载货的架子。
　　于是我让菈菲在广场的长椅长等着我，我组装完车子就直接骑到广场上进行试验，不会花太长时间的。
　　和菈菲一起去的话回来的时候不好带人，总不能让我牵着回来吧，那得多难受啊。
　　菈菲很贴心的同意了我的请求，嘿嘿，菈菲好姐姐。
　　我一路狂奔，冲到傻货小子那里。
　　然后在他的帮助下把所有的零件整理一遍，确认不缺少零件后立即开始组装。
　　不到半个小时，一个原木风格的自行童车就组装完毕啦！
　　我看着眼前的原型机，激动的心情无以复加，围着它转了好几圈。
　　没有什么事情，比付出心血之后收到满意的成果更让人有成就感的了！
　　我爬上自行车，先是找找感觉，然后顺利地让自行车随着我的操作跑了起来。
　　我试骑了一小段距离以后对这个原型机颇为满意。
　　稍稍还有些不足的地方，像木材表面打磨的比较光滑，皮带传动下蹬的快了容易打滑，木质轮胎减震效果不行之类的，但都在可以接受的范围内。
　　对了，还得骑着去找菈菲呢！
　　我调转车头，朝广场的方向骑去，头也没回地傻货小子打招呼。
　　“我到广场上试一下！你快跟过来！”
　　之后我没管傻货小子，闷着头吭哧吭哧专心骑车。
　　还有尾款没有付呢，他肯定会跟过来的。
　　除非他钱不想要了。
　　我骑着车回到广场，到了菈菲等着我的地方，却没有看到菈菲的人。
　　“诶？奇怪，拉菲人呢？”我挠挠头。
　　我骑着车围着广场绕了一圈，菈菲没找到，广场上玩闹的孩子倒是吸引过来不少，都好奇地张望我。
　　看来自行车还是比较有市场的，不只是成人，做着现在这样的玩具应该也会比较好卖。
　　不对，现在找菈菲最重要。
　　难不成先回家了？
　　要不直接回家看看好了，车子蹬快点回家也花不了多长时间。
　　然而，面对独自一人回来的我，大哥哥也一脸奇怪。
　　“菈菲不是和你在一起吗？”
　　“这个就是你们做出来的东西吗？”
　　得，大哥哥反而被自行车吸引了注意力。
　　不在大哥哥这？那怪姐姐那边呢？
　　我把自行车丢给大哥哥，向着不远处的服装店跑去。
　　“菈菲？没来啊。唉，菈菲怎么会来找我呢？这个狠心的女儿，怕是已经把她的老母亲忘记了，嘤嘤嘤……”
　　“……”
　　你们女儿找不到了诶，一个只顾着看自行车，一个只会耍宝犯蠢……
　　“菈菲不见了，我去找一下。”我和怪姐姐打了声招呼就赶紧往回跑。
　　不知道为什么，我心里总有种莫名的不安。
　　“菈菲不见了，我有种不太好的预感，大哥哥也快让人帮忙找一下。”
　　我跑到书店门口，和大哥哥也打了声招呼，跳上自行车打算回广场再看看。
　　广场上，远远的就看见一脸傻样傻货小子杵在那。
　　“怎么样？还可以吧？”傻货小子见到我，变成了开心的傻货小子。
　　“这个不重要，菈菲不见了。麻烦你问一下广场上的那些孩子，有没有见到菈菲，我骑着车去周围问一下。”
　　我脸上的表情难得绷那么紧，如果可以的话我不是很想因为这种事认真起来。
　　天色在一点点变黑，我在周围却没有问出来什么有价值的信息。
　　这边离商店街稍微有点距离，菈菲又不怎么外出，所以这边没人认识菈菲。
　　我现在相当程度的理解了那天菈菲找我时的心情。
　　我希望这只是那个漂亮女孩用来报复我的一个恶作剧。
　　我怀着复杂的心情回到广场。傻货小子带着一个小男孩正在等我。
　　“这个孩子说，他看见和你一起的那个女孩离开了广场。”
　　“那个，那个姐姐是被另一个姐姐叫走的。”小男孩对我说。
　　“被另一个姐姐叫走的？”我眉毛拧成一团，疑惑不解。
　　我们哪还认识什么另一个姐姐？
　　“你认识喊走她的那个姐姐吗？那个姐姐有多大？”
　　“不认识，两个姐姐差不多大。”小男孩摇摇头。
　　“她们往哪走了？”
　　小男孩指了一个方向，我回头一看，是傻货小子家的方向。
　　“好我知道了，谢谢你。”我道了谢，抬头又对傻货小子说：
　　“抱歉，现在找菈菲更重要，钱的事你去那边那个商店街，找书店的大哥哥，他会给你的，顺便把这边的事情。”
　　说完，我骑上自行车，向着小男孩指的方向冲去。
　　我就是从这个方向的大路回来的，一路上并没有见过和菈菲差不多大的小女孩。
　　我仔细注意着路两旁，看看有没有什么小巷子和岔路。
　　果然，刚骑不远就发现了一个不大的小巷子，后面好像是居民区。
　　我把原型机停在巷子口，一方面是为了给后来的人做个路标，一方面是巷子里面空间不大，不太好骑车。
　　巷子除了冷风呜咽，没有别的声音。
　　这时的天色已经暗了下来，巷子里也没有路灯，地上无人清理的积雪反射着微弱的光线。
　　我低头看向地面。雪地上，几个小巧脚印延伸到小巷深处。
　　我顺着脚印看去，远处的景象隐没在黑暗中。
　　这条巷子里气氛都有些诡异。
　　菈菲不是那么容易被骗的人，更不可能随随便便就和别人走了。
　　今天到底为什么会在和我约好的情况下离开广场？
　　带走菈菲的人目的又是什么？
　　我搞不明白。
　　本以为我穿越的是个日常番，为什么画风突然就变了？
　　……
　　好了，说白烂话吐槽缓解一下紧张情绪问题就差不多了，还有正事要干呢。
　　我的身体下意识紧绷起来，精神高度集中，双眼涌起熟悉的热量。
　　小巷深处晦暗不明的景象变得清晰起来。
　　这条巷子还挺深的，而且在远处拐了个弯，墙壁挡住了我的视野。
　　地上的脚印也向着那个方向延伸而去。
　　我深吸一口气，做好心理准备，沿着脚印向小巷深处前进。
　　——
　　小巷子七折八拐，四通八达，更是有很多出口。
　　这些出口连通的都是附近各处的街道。
　　街道外明亮热闹，与小巷里的阴暗冷清形成了鲜明的对比。
　　终于，在尽力探查小巷后，我随便选了一个出口打算先出去。
　　不是不想原路返回，而是我已经在巷子里绕的晕头转向了，实在找不到回去的路。
　　我边走边想那串脚印的事。脚印在中途的一个岔路口被人破坏了，而且那个岔路口所通向的几条路面上全都有乱七八糟的脚印记。
　　我不是刑侦专家，让我从那个场面里找出什么有用的信息实在是难为我了。
　　我只好努力地记路，再一条一条搜寻过去。
　　结果一无所获。
　　这和我进巷子前所预想的情况和做的心理准备完全不同。
　　我甚至做好了最坏的心理准备，就像当妈在小巷里，第一次遇到一方○行处理完事情时的那种场景。
　　这种情况下一无所获可能反而是最好的情况。
　　也许是我电影动画看太多了，脑补太多。
　　又说不定是我误会了，菈菲现在已经回到家，反而开始为找我而焦急了。
　　要真是这样，我说不定又会被菈菲用头槌敲晕在床上。
　　一想到那个场景，我的嘴角不禁勾出一丝无奈的笑容。
　　希望这次她少用一点力气，毕竟最疼的还是她自己。
　　街道的灯光与喧闹近在咫尺。
　　我要先到大街上，询问一下路人，找到广场，再去把我的自行车原型机骑上，回家去看一下。
　　一步，两步。我离出口越来越近。
　　但突然出现的巨大危机感使我全身的寒毛乍起。
　　我来不及多想，脚底猛地用力一噔，整个人腾空而起，跃向出口。
　　但有人抱住了凌空的我，一只手锁住了我的腰，另一只手套着厚布，死死捂住了我的口鼻。
　　————
　　两章并起来的大章，就不分了。白天应该还有。
　　为了防止有人误会，目前讲的战争背景来源于一战。


第54章 全体目光看向我
　　又被人偷袭了……
　　到底是我太菜了还是对面段位太高了？
　　不对，总不能说坏蛋鬼畜男和之前丢我雪球的小孩段位太高吧？
　　那一定就是我太菜了。
　　算了，菜就菜吧，我躺了_(:з」∠)_
　　是真躺了。
　　捂住我口鼻的厚布有一股苦味，我估计可能是麻醉药。
　　闻得我的手脚一阵瘫软，被轻易制服。
　　看情况不妙，我干脆闭上眼睛直接装死。
　　于是就被偷袭我的人绑住双手，面朝下扛在肩膀上，一路颠啊颠。
　　咕，肚子被杠的好难受。
　　他好像在往据点去。
　　这正合我意。
　　所以我绝对不是被干翻了，而是故意被抓住的，就是为了骗他带我去他的据点。
　　机智如我。
　　我有八成的把握，菈菲就是被这个人骗走的。
　　就是不知道到底为什么要冲菈菲下手。
　　我有几个猜想。
　　绑架？要赎金？有可能，菈菲家蛮有钱的样子。
　　拐卖？广场上那么多孩子，怎么就找菈菲？还让一个差不多大的女孩子来骗菈菲，不太说得通。
　　寻仇？大哥哥和怪姐姐不像是会和人结仇的样子，不太好讲。
　　劫歰？等下，不会吧，不会这么丧心病狂吧？我们俩一个外表五岁一个外表七岁诶？
　　不可能，一定不可能，可能也一定不可能。
　　不会的不会的，下一个下一个。
　　除了上面的还有什么呢？
　　嗯……
　　对了，不会是大哥哥整天键政，输出暴论，被人家开盒找上门了吧？
　　确实有这种可能。
　　被大哥哥的暴论激怒的暴躁老哥，寻找到大哥哥的住址，经过长久的蹲点观察，然后找准机会一波抓走菈菲。
　　至于我，八成是个自己送上门的呆头鹅，多我一个不多，少我一个不少。
　　买一送一了属于是。
　　但是我没有选择，不存在不找菈菲的选项。
　　唯一值得庆幸的是我不是普通人，有夜视能力，也有超强的恢复能力。
　　但愿其它吸血鬼的特有能力我也有。
　　像有蝠翼能飞行什么的，空中机动能力非常重要，可以用来开溜。
　　只是我从来没感觉到自己有飞行能力，不知道会不会像热血少年漫那样，在危急时刻爆种领悟，这里先给自己立一个flag好了。
　　吸血鬼好像都还力大无穷？但这点在我身上完全没有体现，被坏蛋鬼畜男拿捏在手里，搓圆捏扁。
　　对了，我身上还有坏蛋鬼畜男给我的一个小瓶子，说危险的时候用。
　　没想到这个伏笔在这用上了。
　　坏蛋鬼畜男难得干一次好事，我就大方的给一个赞好了。
　　咕呃！
　　肚子被颠的太难受了，要不是肚子里没东西我就吐出来了。
　　还好忍住没出声，不然被发现装死就不好了。
　　还没到吗？走多久了这都？
　　我眼睛偷偷睁开一条缝，看了下周围。
　　前进的方向好像有光亮，这是要出巷子上街道了吗？
　　那岂不是有机会呼救了？
　　果然，扛着我的人把我从肩膀上拽下来，改成架在胳膊下面，走出了小巷。
　　我睁开眼睛，抓住机会，深吸一口气，张大嘴巴就要呼救。
　　然而眼前的景象与我想象的差距也太大了。
　　这里根本就不是街道。
　　我看到的光亮就是一个拐口后的小灯，照亮了旁边建筑上的一个小门前的一片小区域。
　　这好像是谁家的后门，在门上面装了一个照明灯。
　　想想确实不对，要说街道的话这边也太安静了，是我疏忽了。
　　而此刻，我正挺起胸膛，瞪着眼，长大嘴巴做大呼状，和抓我的人视线相交，正面对视。
　　“……”
　　啊不出来.jpg
　　抓我那家伙一副记不住特点的男性路人脸，就叫他路人甲好了。
　　路人甲好像也被我吓了一跳，战术后仰，眼神惊诧。
　　不过他的反应比较快，掏出之前捂我嘴的那块布往我张大的嘴里一塞，彻底消灭了我大声呼救的最后一丝可能。
　　……
　　我是猪币。
　　我是猪币。
　　我是猪币。
　　这下好了，彻底成搞笑角色了。
　　我直接摆烂，任由路人甲提着我走进欺骗了我的那盏灯下的门。
　　嘴里弥散开的苦味就是我此刻心情的最直观写照。
　　这苦的是啥来着？
　　好像是麻药来的。
　　完了，嘴彻底麻了。
　　我直接感觉不到我下半张脸了。
　　最后说一遍，我是猪币。
　　……
　　既然被发现了，那我也就不装了。
　　我直接睁着眼，打量起被带进来的房间。
　　房间里没有光源，但是难不倒我，我直接使出秘技·红眼萌妹，四周环境一览无余。
　　这里好像是个仓库的样子，四处堆放着箱子和麻袋，是个藏人的好地方。
　　但是我在这里没看到菈菲。
　　是我猜错了还是我们被分开了？
　　答案是，都不是。
　　路人甲掀开地上一个大木箱的盖子，把我往里面一丢，然后嘭的一声盖上盖子。
　　箱子四周都铺着草垫，凹凸不平的很膈应人，唯独我脑后的触感是先对柔软且平整的。
　　怪姐姐那么大，菈菲怎么就那么平呢？
　　我枕着的正是菈菲的胸。
　　菈菲以一种上身平躺，但双腿蜷缩侧放的拧巴姿势躺在箱子里，双眼自然闭上，呼吸微弱。
　　我想象了一下从箱子正上方俯视箱子里景象构图。
　　打开的箱子里，一只被拘束的金发美萝莉躺在里面熟睡。
　　Hso。
　　什么？我也在里面？
　　那算了那算了，这什么地狱构图。
　　这太伤身体了。
　　因为我也是被以一种极其拧巴的姿势丢进来的，所以现在被拧的非常难受。
　　我用脑袋顶着菈菲的胸借力，调整自己的姿势。
　　最后变成一个背靠箱子，面朝菈菲的侧躺姿势。
　　好了，这样舒服多了。
　　调整完姿势，我开始尝试看看能不能弄醒菈菲。
　　“呜——呜——~”我想先用非常小的声音喊一下菈菲试试，结果出了声才想起来嘴不但被堵住了，而且还麻了。
　　物理上的麻了。
　　“……”
　　又是被自己蠢到的一次。
　　还好，我已经非常深入的理解并适应了自己是个猪币的事实。
　　问题不大，没了嘴我身体还能动。
　　我支起上半身，想用身体去碰菈菲。
　　结果一个不稳，身体没碰着，直接一脑门砸到了菈菲的脑门上。
　　这不怪我，这真不怪我，是箱子突然被人搬起来了。


第55章 多喝岩浆
　　还好，我和菈菲的脑门只是稍微碰了一下，不疼。
　　等下别本来没事的人，被我给砸出事了，那就麻烦了。
　　我轻轻晃动脑袋，用脑门蹭蹭菈菲被我砸到的地方。
　　感觉却不太妙。
　　菈菲体温太低了，脑门凉凉的。
　　这可不兴凉啊菲宝！
　　我赶紧弓着腰，贴到菈菲的胸前，去听菈菲的心跳。
　　心跳还有，但是心率有点低，跳动也很微弱。
　　我也不懂医术啊，完全搞不清楚菈菲这是什么情况。
　　但是体温过低心动过缓不管怎么说都不是什么好事。
　　我慌了。
　　我继续用肩膀顶菈菲，尝试唤醒她，但是并没有什么卯月。
　　我是束手无措了，必须赶紧找机会逃出去，带菈菲去找医生才行。
　　但是机会只有一次，绝对不能再出现刚刚那种蠢哭自己的智障场面了。
　　我当时是打算到街上呼救，在路人的帮助下制服路人甲……这么说好像怪怪的？
　　算了，反正就是打算制服坏人以后逼问他菈菲的下落。
　　结果翻车了。
　　但这次不一样。
　　这次关系到菈菲，我必须谨慎谨慎再谨慎，务必追求一次成功。
　　这么高难度的任务，着实难为我这个小废物了。
　　我一边嘲讽自己，一边用绑在身前的双手把塞在嘴里的臭布拽出来。
　　然后从裙子内衬里掏出坏蛋鬼畜男给我的小瓶子，握在手心。
　　这个蠢贼，连绑人都不会绑，完全不像坏蛋鬼畜男那么专业。
　　我高度集中精神，调动所有感观，连双眼的灼热都盛了几分，眼前的景象变得更加清晰。
　　但我现在暂时不需要视觉。
　　我闭上双眼，将注意力集中到了听觉上。
　　箱子还在晃动，箱子外同时响起复数的脚步声，有两个人在一起抬箱子。
　　终于，一阵有些沉闷的碰撞声与摩擦声响过后，箱子不再摇晃，脚步声也渐渐远去。
　　短暂的寂静后，硬质轮毂滚过地面的声音伴随着有节奏的震动感响起。
　　我们好像被装到车子上了，接下来很有可能被运出城区。
　　我要在出城前的路上赌一把，不然出了城事情就完全超出我的控制了。
　　虽然本来也不在我的控制下。
　　我的计划照旧，依然寄希望于经过热闹一点的地方时闹出点动静来，争取到路人的支持，最终脱险。
　　这种把小命交给别人的感觉很不好受。
　　但我只是个一米都没有的小只吸血鬼。
　　可怜，无助，但能吃。
　　说起来我今天还没干饭呢。
　　每天饭点都是晚上，出去以后考虑一下把饭点移到中午吧，防止以后又出现现在这种情况。
　　我集中听力注意外侧响动的同时，紧张地攥紧了手中的小瓶。
　　这也是我最重要的底牌之一，但愿坏蛋鬼畜男给的这个东西能靠谱一点。
　　这东西应该是一瓶有特殊之处的血液，最好是喝了能爆种的那种，我还预测一波，这东西应该有什么比较严重的副作用。
　　比如雄起三分钟，虚弱一整年什么的。
　　问题不大，只要能救命，虚弱三年我也愿意。
　　我一心二用，一边想一些乱七八糟的东西给自己减压，一边还在高度关注外侧的情况。
　　车子一直都在比较寂静的路段前进，完全没有进入或即将闹市区的迹象。
　　而随着时间的流逝，事件正在向着最坏的情况发展。
　　慢慢的，我已经没了想那些给自己减压的俏皮话的余裕。
　　菈菲的情况也越来越差，刚开始只是有体温有点低，现在变成了体温明显要低一截的程度了。
　　我侧过身，尽量用自己的身体盖住菈菲的身子，又把脸贴在菈菲的头上，尽力帮菈菲保暖。
　　但菈菲的情况还是在恶化。
　　我急得要骂人。
　　现在管教我不让我说脏话的就人躺在我身边，呼吸在变弱，心跳也在变弱，体温一点点降低。
　　她不但自己不说脏话，也不让我说脏话。
　　而且她只是个七八岁的孩子，和人无冤无仇，喜欢看书，喜欢学习，会为了认识不久的我不见了而着急哭泣。
　　所以这群○娘养的到底对菈菲做什么了我○你们○的！
　　等我出去就把你们这群瘪三有一个是一个全你○鲨了。
　　不管是什么原因，做出这种事情的人我都无法原谅。
　　耶稣也救不了他们！
　　我说的！
　　车子还走在寂静的路上。
　　看来这伙人确实是有备而来的，连撤离路线都规划的很完美。
　　不行，不能再等了。
　　再等下去菈菲真的要凉了。
　　我蜷缩起身体，试着用脚顶木箱盖子，但盖子坚固得很，纹丝不动。
　　我多加了些力气，还是没用。
　　看来以我现在的力气是没有希望的。
　　最后的底牌还是我手中的瓶子。
　　我调整姿势，仰卧在箱子里。
　　然后试着张了张嘴。还是有点麻，不过已经能够控制了。
　　刚刚完全麻痹的时候下半张脸都完全没感觉。
　　侧着身子的时候嘴也不受控制的微微张开，口水流了一点出来。
　　我抬起手，擦掉嘴角的口水，把手心的小瓶瓶口塞进嘴里。
　　咧着嘴咬住瓶塞，为了不把内容物洒出来而小心地拔出。
　　“啵~”的一声轻响，软瓶塞被我拔了出来。
　　里面的内容物大部分都顺着软塞和牙齿流进了嘴里。
　　还有一些因为轻微的抖动不可避免的落在了我的脸上。
　　里面的液体被我攥的时间久了，洒在脸上也是温热的。
　　不能浪费，现在每一分可能的力量都是菈菲生存下来的希望。
　　我用手把洒落在脸上的液体抹下来，连着手指一起放进嘴里。
　　而嘴里的液体滑落到我的舌头上，剧烈的香气在味蕾上炸开。
　　我记得这个味道。
　　之前坏蛋鬼畜男喂我的血液里面会有这种香味，但是非常淡。
　　但现在这个血液里没有甜味。
　　那个甜味的来源我也知道，是坏蛋鬼畜男的血的味道。
　　原来之前坏蛋鬼畜男都是用这个，再混着他的血和动物血液来喂我的吗？
　　后来这个香味消失了，只有偶尔的甜味还在。
　　也正是这股香味消失的那时，我的生长停止了。
　　我好像明白了。
　　回忆着曾经的食物配方，并且明白了这是什么的同时，我把嘴里不知是什么东西的血液吞下。
　　压榨着嘴里每一滴混着这个血液的唾液，绝不能让一滴浪费了。
　　血液顺着我的食道流进胃里，却在胃里表现的远比在嘴里汹涌。
　　我像是吞下了流淌的岩浆，庞大的热量在我的胃里翻涌奔腾，好像要冲破我的肚子流淌而出。


第56章 飞，好像比跑的快吧？
　　“呕唔！”
　　我死死咬住牙齿，弓着身体强忍腹中的剧痛，才没把咽下去的血液吐出来。
　　但这疼痛实在是我难以忍受的。
　　我在剧痛中艰难转过头，看了一眼旁边昏迷的菈菲。
　　忍不住也要忍！
　　坏蛋鬼畜男捏麻麻滴！
　　整这么个玩意差点没把我痛死，而且还不知道到底有什么效果。
　　要是结果没让我满意，等你回来我非得把你给要死。
　　我现在最希望的结果有三个。
　　最重要的是力量，我这一拳下去你可能会死的力量。
　　其次是翅膀，或者说是飞行能力。无论是蝠翼还是什么，能飞就行。
　　锦上添花的是身高。现在这个五短身材肯定不太行。就算能飞，以这个比菈菲还矮小的身材肯定不方便飞。
　　我继续用转移注意力的老办法来减轻感观上的疼痛。
　　让我想想，吸血鬼还有什么比较厉害的能力。
　　一般来讲吸血鬼能操纵血液吗？
　　某些游戏里好像是可以，但我不太清楚是不是吸血鬼的原本设定。
　　不管了，就当许愿了，也给我来个操纵血液的能力吧。
　　回过神，肚子稍微好了一些。
　　腹中的热量逐渐向身体各处传导。
　　肚子是好一点了，但随着热量而来的还有四肢的痛感与骨骼关节还有肌肉里面的骚痒。
　　“啪滋。”
　　我的脸上好像裂开了一条血痕，温热的液体流过着脸颊，滴落在草垫上。
　　“诶？”我一下没搞明白情况。
　　“啪滋。”
　　又是一条血痕绽开。
　　紧接着，无数道血痕不断出现在我身上各处。
　　“啊？”我顾不上浑身内外的疼痛，举起满是血痕的双手，放到眼前。
　　“这？”我哪见过这个场面，顿时被吓的不轻。
　　坏蛋鬼畜男你给我的到底是个什么玩意啊？
　　“呜……”
　　每道血痕下，全都传来肿胀与撕裂感，血痕下皮肤的裂纹被越扯越大。
　　我这不会是要炸了吧？
　　“呜哇……”
　　我要是炸了，菈菲估计也要凉。不是像现在这样半温半凉的，而是彻底凉了的那种。
　　我们要是都没了，我就带着菈菲变成鬼，先把外面这些狗东西鲨了，再去找你索命！
　　不对，我本来就是吸血鬼。
　　那我就变成吸血鬼幽灵！吸取你的灵魂！
　　“啊——”
　　我咬住牙齿，为了抵抗从骨髓深处传出的瘙痒与疼痛，到皮肤表面的撕裂与膨胀，喉咙不由自主地发出低吼。
　　车子已经停了下来。
　　外面的人早就发现了箱子里的异常，经过短暂的慌乱与交流后，全都与车子拉开距离。
　　我则还闷着头忍受痛苦。
　　忽然，我发现我的背已经牢牢贴在了箱子内壁上。
　　以之前我的身材和位置，是肯定贴不了那么牢实的。
　　我可以确定我没有挪动过。
　　那么这代表着什么？
　　我转头看向菈菲。
　　菈菲在我的眼中已经不再高大，反而变得娇小了不少。
　　这又代表着什么？
　　“滋啦。”
　　这时，我身上早已被鲜血浸透的衣服发出了不堪重负的声音。
　　我的变化依然没有停止。
　　更多的衣服发出了滋啦声。
　　终于，一件接着一件的衣服被破坏，或是从我身上脱落，或是成为破碎的布条布块，挂在我的身上。
　　很快，我接触到了箱子的上内壁，身体的另一边也不可避免的压到了菈菲。
　　我已经完全变成了蜷缩着的姿势，抱着双腿，紧贴在箱子边，尽量不去压到菈菲的身体。
　　不知道是喝下去的血液效果用完了，还是已经长到了极限，生长完全停止了。
　　从内到外的痛苦也渐渐消退，在我的身体上留下麻痹与疲惫。
　　我几乎用光所有体力，大口大口喘着气。
　　但箱子内是密闭空间，本就不剩多少的空气迅速被我消耗一空。
　　胸开始发闷。
　　这个箱子不能留了，不然要被憋死。
　　我积蓄了一些力量到腿上，打算试试一鼓作气能不能踹开箱子。
　　“啊——！”
　　突然，像是要碾碎骨骼的疼痛从后腰处直击脊髓，再如闪电般传入大脑。
　　我完全承受不了的疼痛，并且是意料之外的疼痛，在我比较放松的时候袭击了。
　　我不受控制地仰头，挺胸，蹬腿，压制不住的高昂惨叫从嘴里发出。
　　“嘭！”
　　箱子发出巨响，变得支离破碎，木屑四溅。
　　我后腰处则随着唰的一声破空声，展开了一对稍显纤细的蝠翼。
　　那个瞬间，我用最后的力气，挡住了菈菲想要保护她，防止被箱子的碎屑伤害。
　　好在箱子是从内部破坏的，木块断片基本都是向外飞的，少量回溅的木屑也没有多大杀伤力，打在我身上一点感觉都没有。
　　疲惫至极的我浑身鲜血，趴在菈菲身上穿着粗气，刚刚长出来的蝠翼无力地耷拉在身旁。
　　但现在还不是休息的时候，周围还有敌人在虎视眈眈。
　　我挣扎着支撑起身体，把相对娇小了非常多的菈菲拢在怀里，她的脸依偎在我的胸前。
　　这时我才发现，我胸前的规模意外地不小，只是还没到大姐姐的规模。
　　可现在也不是讲这个的时候。
　　翅膀如我所愿地长了出来。
　　我的另一只手在暗处捏碎了一块木板，证明即使是疲惫状态下，我的力量也完全够捏碎脸前这群狗○养的的脑壳。
　　而且身材也成长到了我很满意的程度。
　　我甩掉被我撑开了口子的鞋，起身半跪，赤脚踩在箱子底的草垫上，调整好姿势，想要适应后腰处蝠翼。
　　却发现这对蝠翼竟然如同天生就长在我身上一样，下意识的就能非常好地控制动作。
　　这个发现简直令我欣喜若狂。
　　超凡的速度再加持上巨大的力量，对付几个普通人，简直不要再简单。
　　我双眼再次变得火热，我想我现在的眼睛一定变得像发光的红宝石那样闪亮吧。
　　现在情况反转了，让我们来猎杀那些陷入黑暗，绑架幺力女的渣滓吧。
　　可是渣滓们好像已经被我吓破了胆，不但没趁我刚才无比虚弱的时候要我命，反而掉过头去，拼命向远处跑开。
　　太天真了，人类的双腿，怎么会跑的过吸血鬼的双翼呢？


第57章 阳光
　　战斗的过程实在是乏善可陈。
　　我把菈菲放置好，一个飞扑直接撞掉一个，血喷出去三米远。
　　转头冲刺把另一个顶到墙上挤扁，干掉一个。
　　顺势在墙上借个力，掉头又撞飞一个，拍在小巷的墙上然后滑下来。
　　他们一个就四个人，被我起来一波秒了三个。
　　我回头一看，最后一个已经跑出去老远了，眼看就要跑过不远处的转角。
　　要是让他跑出去那就麻烦了，这附近的箱子七扭八拐的，还真不好找。
　　我着急之下身体发热，大喊了一声“站住！”。
　　您猜怎么着？他还真就站住了，僵在原地满脸惊恐，被我抓住衣领拖了回来。
　　整个过程刨除掉用力过猛撞到墙上，被人临死反击捅了一刀以外，都不是什么大事。
　　说起来那刀还是我自己撞上去的，还好只是一个小匕首，拔出来以后连滴血都没留，很快就愈合了。
　　但痛还是会痛的，而且伤口愈合的时候好痒，呜呜呜。
　　我仔细看了一下被拖回来的那货，巧了，这就是抓我回来的路人甲。
　　既然是熟人那就好办了。
　　我把路人甲往地上一丢，一脚踩扁了这货之前往我嘴里塞臭布的手。
　　惨叫声瞬间响彻小巷。
　　我现在状态还蛮好的，完全没有鲨人的负担。
　　空气中弥漫的血腥气甚至让我有点兴奋，就是这惨叫声有点烦，太噪耳朵了。
　　我又把路人甲提起来，掐着脖子按在墙上。
　　“不准再叫了！”说话的同时，我的身体又是一热。
　　“把眼睛睁开，看着我。”
　　路人甲本来就被我掐着脖子，叫的好费劲。我说完话以后就彻底哑了火，瞪着眼睛，嘴巴一张一合，活像只被踩住了的蛤蟆。
　　我直视路人甲的眼睛，在他的眼里看到了我的倒影。
　　我一身破布半露不露，浑身浴血，两只眼睛闪着可怖的红光，背后骨刺嶙峋的蝠翼半张，整一副可怖的恶魔形象。
　　“菈菲怎么回事？你们对她做什么了？”我干脆在恶魔的形象上添一把火，学着猛兽咧嘴的样子露出了尖锐的犬齿。
　　“噶……啊……”哦哦，这货还被我掐着脖子呢，说不出来话。
　　我手一松，路人甲贴着墙壁，滑坐在地上，抓着自己的胳膊浑身颤抖。
　　说话啊你，又想被踩是吧？
　　我看他一直不说话，抬起脚又要踩他。
　　路人甲吓得狂抖，抬着头，脸皱成一团，张了好几次嘴想说话都没说出来。
　　我又抬脚要踩。
　　“没，没干，什么……”路人甲疯狂摇头，眼泪鼻涕混成一坨，好不容易才从嘴里挤出来几个字。
　　只是这说出来的话实在不是我想听的，气得我对着他肚子连踢好几脚。
　　“没干什么？”我踹！
　　“没干！”我踢！
　　“没干！”我踢X2！
　　“没干是吧！”我铁咩踩死你！
　　你○的，这叫什么事，给我气成这样还得收着力气踢，防止给他踢死了。
　　“把你们做的事！说出来！”我俯下身子，抓着路人甲的脸恨不得猪脑壳给他捏碎掉。
　　“麻……”
　　麻？你是哈麻皮？
　　“麻……麻药，喂了麻药，咳咳咳……”
　　“麻药？麻药给喂成这样？”我差点没收住力，把他下巴捏碎。
　　“啊——！多！多了！”
　　“有药救？”
　　“……没。”路人甲摇头。
　　你○的，浪费我时间是吧？！
　　我一脚踢在路人甲左胸，路人甲哆嗦一下然后就没了动静。
　　一激动干掉了最后一个人，完事了才想起来还没问这群人的动机。
　　算了，管他什么来意，以后我就守着菈菲好了，敢来一个我就鲨一个。
　　我现在勇得很。
　　现在还是救菈菲比较重要，要赶紧带去找医生，现在有了翅膀，直接从天上出巷子，应该来得及。
　　我扑腾翅膀，跳到菈菲身边把菈菲抱进怀里，同时把脸贴到菈菲的额头上。
　　刚想助跳起飞的我僵在了原地。
　　菈菲的体温已经快和现在的气温差不多低了。
　　带着我的心也和气温差不多低了。
　　黑暗的小巷里，天空飘落着雪花。
　　我手脚酥麻，两腿一软，跪坐在之前拉着我们的货车上，体验了一把什么叫做如坠冰窖。
　　“菈菲？”我低头看着怀里的菈菲，鼻腔里的酸楚难以忍受，哽咽地叫着菈菲的名字。
　　“菈菲你别吓我啊菈菲？”
　　我用手拍拍菈菲的脸，眼泪混着血滴在菈菲青色的脸上。
　　“菈菲你起来啊……”
　　我用手去抹滴在菈菲脸上的眼泪，却把手指上的血抹到了菈菲脸上。
　　下一刻，更多的眼泪混着我脸上的血不受控制地滴在菈菲的脸上。
　　不对不对不对，不会的。
　　我强迫自己冷静下来。
　　还有救，肯定还有救。
　　对，心跳，心跳还没确认，先确认心跳。
　　我把耳朵贴到菈菲胸口，屏住呼吸，认真听着我所期望的声音。
　　暂时没动静。
　　没事，跳慢点也是跳，跳了就行。
　　跳，跳，跳，快跳。
　　还没动静。
　　麻药喂多了，心率低了点，问题不大。
　　跳，快跳啊！
　　……
　　时间过去了多久了？
　　这时的每一秒都像是永恒那么长。
　　我度过了数个永恒，也没能听到希望的声音。
　　我贴在菈菲的胸口，心沉到谷底，手脚逐渐失去力气，大脑放成一片空白。
　　“咚咚。”
　　耳边，一声高，一声低，低沉却充满节奏的心跳声像雷霆一样，炸响在我空白的脑海里，把我劈回神。
　　还有心跳！还有救！
　　我冰冷的手脚瞬间充满力量，思绪也空前的清晰。
　　这个时间再去找医生肯定来不及了，更别说我根本就不知道医院在哪里。
　　但是我有一个办法能救菈菲的命，这个办法会让菈菲永远失去阳光。
　　拉菲以后可能会因为这个而责怪我。
　　不过没关系。菈菲要责怪我也好，打我骂我也好，只要菈菲能回来就好。
　　我用右手抱住菈菲，把左手里侧的手腕伸到嘴边，用牙撕开那里的皮肤。
　　我不清楚这里的血管在多深的地方，忍着眼泪和剧痛，咬开了半个手腕。
　　疼痛忍住了，眼泪没忍住，一个劲的流，左臂也忍不住地颤抖。
　　我用嘴接住手腕流出来的血，含住一大口，然后回头，看着菈菲染血的脸庞，低下头。
　　————
　　晚了，抱歉！
　　昨天码完更新然后通宵赶毕设进度，今天一天毕设课，现在人是麻的orz
　　更新迟到道歉好像快成定番了……
　　不过放心，更新虽迟但到！


第58章 拥抱
　　菈菲的嘴唇冷的像一块冰。
　　我含着我的热血，尝试用尽血液中的每一丝温度去融化它。
　　终于，流淌着的鲜血融化层层坚冰，渗入小小的牙齿组成的关隘，最后在菈菲小小的嘴中积聚。
　　鲜血很快积满了狭小的空间，可无意识的菈菲吞咽不下嘴里的鲜血。
　　没关系。
　　我寻思我是吸血鬼，控制个血液应该没什么吧。况且其他的能力全都实现了，这个没理由不实现。
　　我抬起头，不再用鲜血温暖冰冷的嘴唇。
　　换作把左手的手指伸进菈菲的嘴里。
　　这时我才发现，即使是冰冷了的小嘴里，触感也是如此柔软。
　　怪不得坏蛋鬼畜男总是喜欢把手指放进我的嘴里。
　　血液从手腕的伤口流出，经过手掌，经过手指，进入菈菲嘴里。
　　果然，已经冰冷并失去知觉的左手仿佛突然伸长出去一截，最深处的触感反馈自菈菲咽喉。
　　我集中注意力，引导最深处的鲜血向下继续突破。
　　液体被拉伸成长长细流，贴着稚嫩的内腔粘膜缓缓深入。
　　我尽可能的小心探索，动作轻柔。
　　细流很快来到咽喉分叉。
　　前面是气管，后面是食道，千万不能弄错了。
　　我继续引导着细流，贴着已经失去温度的食管壁继续深入。
　　直到深入胸腔后，才能在四周感受到那一点残存的温度，通过胸腔的共鸣，感受到微弱的心跳。
　　没关系，这颗心脏即将重焕生机，充满活力，乃至永不停歇地跳动下去。
　　穿过胸腔，这股细流终于来到了它最终的归宿。
　　在这里，它将引发最伟大的生命奇迹，赋予此刻躺在我怀中的，即将消逝的女孩永生。
　　就是不知道大哥哥和怪姐姐看到我们的变化以后会怎么想。
　　我不由苦笑。这都叫什么事。
　　明明今天本该是个高兴的日子，现在却搞成了这样。
　　一遍流程走完，我只需要用潜意识就可以控制好这个动作。
　　因为我还有别的事情要做。
　　初拥可不止喂血这一个流程。
　　载货的车子上，四处散乱的摆放着木箱。这都是我刚刚弄乱的。
　　我伸出脚，把旁边的几个木箱全部踢下车台。
　　木箱落地，与微微积雪的地面碰撞，发出沉闷的响声。响声回荡的黑暗的雪夜，木箱滚向一旁。
　　菈菲被我仰面平放在清空车台上，后颈垫上我的大腿，小巧的脑袋仰起，露出脖子。
　　我一边控制血液撑开伤口，不让伤口愈合，同时让血液不断流进菈菲肚子，一边再次低下头。
　　我弯下腰，用染血的双唇亲吻菈菲的脖颈，嘴唇感受到的触感顺滑无比。
　　我深吸一口气，心中默念道歉的词句，张开嘴，用力把尖锐无比的齿送到皮肤深处。
　　齿尖破开血管，流速已经非常缓慢的鲜血流入我的嘴里。
　　醇香回甘的味道刺激着我的味蕾。
　　我终于想起来这是什么的味道。
　　是了，这是最醇香的红酒的味道。
　　正巧，现在正是最该享用这份美味的时候。
　　就用这份美味来庆祝菈菲的新生吧。
　　我闭上眼睛，开始主动**起嘴唇下血管中流淌的血液，加速起这个让菈菲新生的程序。
　　不知道过了有多久。
　　正当我因失血而眩晕，又因享用美味而陶醉的时候，菈菲的心脏猛地跳了一下。
　　那声音仿佛新生儿诞生的第一声啼哭，惊醒了我。
　　我离开菈菲的脖子，睁开眼睛。
　　菈菲也用舌头的动作来回应我。
　　她舔舐起我鲜血依然在流淌的手指，并能够以自己的力量吞咽下去。
　　我的久悬着的心终于放了下来，疲劳感和眩晕感一起袭上大脑。
　　“菈菲……”我贴着菈菲的依然冰凉的额头，轻声对她说。
　　“你吓坏我了。”
　　“突然不见了，又突然变得浑身冰冷。”
　　“你是在报复我那天的偷跑吗？”
　　菈菲恢复了的呼吸打在我的脸上，喉咙微动。
　　我会意，放开对血液的控制，让伤口愈合，撤出放在菈菲嘴里的手指。
　　菈菲没有说话，眼帘微动，微微睁开眼睛。
　　眼中的瞳孔已经变成了红色，闪烁着妖艳的光芒。
　　“……安，妮？”菈菲轻声问。
　　“对，是我。变大了也能这么快认出来我。”我看着菈菲鲜红的瞳孔，回应说。
　　那双瞳孔中的光芒时闪时灭。
　　还有菈菲的温度，拉菲的心跳，都远不是正常水平。
　　我知道，只有我给她的这点血还远远不够。
　　我撑着发软的身体，抱起菈菲，让她和我面对面，骑在我的腰上。
　　我把菈菲拥进怀中抱着，让她的脑袋埋进我的脖子。
　　“牙长出来了吗？”我低头在她耳边问。
　　菈菲点点头。
　　“会咬人吗？”我又问。
　　菈菲摇头。
　　“哼哼哼呵呵……”我轻笑。
　　“这有什么不会的。张开嘴，对准位置，咬下去。”
　　说着，我抬起头，露出脖子。
　　“来，咬下去，深一点。”
　　我头抬着，看不到怀里，菈菲好像呆住了。
　　“这是在救你。不用担心我，一次咬不到地方就多试几次，直到找到血最多的地方。”
　　“找到以后一直吸就可以了。这样才能救你。”
　　菈菲还是没动。
　　我低下头，无奈地笑笑，再次把手指放进菈菲的嘴里。
　　我在犬齿的地方找到了略微突出的坚硬齿尖，一如曾经的坏蛋鬼畜男喂我那样，在齿尖上划破手指，给菈菲品尝鲜血的味道。
　　“呃唔！”
　　而再次得到我鲜血供应的菈菲心脏再次猛烈地跳动了一下，眼中的光芒也明亮了许多。
　　“懂了吗？”我问？
　　菈菲点点头。
　　“懂了就好。”我把菈菲的脑袋再次按在我的脖子上。
　　菈菲的气息打在皮肤上，激起一阵鸡皮疙瘩，让我想起了被坏蛋鬼畜男袭击的那一夜。
　　区别当时的我是被迫的，而现在的我是自愿的。
　　菈菲终于张开嘴，尖锐的牙齿在我的脖颈间划过，游走，好像在寻找方便下嘴的地方。
　　我伸手环住菈菲，双手抓住菈菲背后的衣服，对即将到来的刺痛稍稍感到紧张。
　　我偏过头，闭着眼，呼吸有些急促，等待着那一刻的降临。
　　终于，菈菲好像找到了合适的地方，牙齿和嘴唇全都准备就绪。
　　“嗯——！”
　　伴随着我的一声轻哼，菈菲的牙齿撕开我咽喉的血管。
　　我能感受到体力和热量的流逝，还有最关键的生命力。
　　而这些正式菈菲所需要的。
　　我咬紧牙关，攥紧手心的衣服，想起了坏蛋鬼畜男曾经说过的血茧。
　　在失去意识的最后一刻，我用最后的力气，把周围四溅的，已经冻结或干涸的血液重新激活，剔去杂质，化作血茧的原料，将我和菈菲包裹起来。


第59章 【间章】5
　　项农带着满身的疲惫，回到久违的办公桌前。
　　把随身带着的行李往桌子旁一丢，再把自己的人丢到办公桌后的椅子上。
　　“嗯——啊……”
　　项农先是伸了一个懒腰，然后直接瘫在椅子上，发出一声咸鱼般的呻吟。
　　这一趟长差出下来，差点没把项农的小命丢在外面。
　　先是莫名其妙捡到了老板特雷伯先生的重要信件，就是之前那种看了以后容易背后中八刀自鲨的奇妙信件。
　　后来，项农装作一脸若无其事的样子把信还给了特雷伯。
　　再是直接闯进了老板特雷伯先生和几个陌生人关门密谋的现场。
　　特别是当他打开门以后，感受到满屋子的诡异气氛僵在原地，而特雷伯先生正背对着他和门口，滔滔不绝地说着如何针对阿尔伯特最近不同寻常的军事行动和外交事件时。
　　他感觉自己的血都要冻住了。
　　几秒后，反应过来的项农强作镇静说了一句对不起走错了，然后立即关门开溜，回到自己住的房间。
　　这时的他们就住在阿尔伯特军部的一个高级贵族家里。
　　因为这位贵族和特雷伯先生的私交甚好，所以亲切地招待了前来出差的他们。
　　项农越想越怕。
　　就算特雷伯这群人再厉害，在人家老巢里门都不锁就在这密谋，未免也太大胆了。
　　而自己更是直接闯进密谋现场，听见了一些不太妙的东西。
　　尽管当时是肯特告诉他，特雷伯先生让他有时间去找他一趟的。
　　不过就算和特雷伯说是肯特让他去的恐怕也于事无补了。
　　项农不禁思考，要不干脆先下手为强，向屋主人告发特雷伯他们？
　　但这个没多久就被项农自己否定了，决定还是先观察一下。
　　不确定的因素还是太多，现在做什么都容易变成在做多余的事情。
　　只是为了确保自身安全，项农那段时间都尽量避免自己一个人单独行动，或是和不认识的人一起行动。
　　换言之，那几天他几乎每天都拉着肯特往人多的地方跑，睡觉都是和肯特一起，又找了几个同行的同事一起睡的。
　　毕竟之前的信件也是，这次也是，都是这个傻子似的肯特整出来的活。
　　怎么可能让他自己一个人在旁边舒舒服服的呢？
　　罪魁祸首？过来吧你！
　　那几天，不知道是本来就不会有危险还是项农的对策生效了，没有没发生什么危险的事情。
　　当项农觉得人没事就好，被吓一吓不算什么的时候，特雷伯先生主动来找项农了。
　　特雷伯先生来到项农的房间，和项农相对而坐，开门见山，直接指出项农已经发现了一些事情。
　　项农答也不是，不答也不是，干脆闷声装死。
　　用安妮说过话就是：啊对对对，开摆鸟。
　　特雷伯理所当然的没放过他，把肯特教他破译了信里内容的事，而且还捡到过一次信并且破译了的事，还有发现密谋的事情一块说了出来。
　　如果那真的是密谋的话。
　　最后，特雷伯问他，为什么不拿着信向阿尔伯特官方告发他，反而把信送了回来。
　　项农一脸呆样，回应说你们在干嘛关我什么事？
　　我项农只是个想好好过活的日子人罢了。
　　你发工资我干活，多简单的雇佣关系。
　　特雷伯听了哈↗哈↗大笑，然后项农后背就被人用硬物顶住了。
　　项农心提到了嗓子眼，僵在原地不敢乱动，冷汗瞬间爆出。
　　场面僵持了不到一分钟，项农背后爆发出欢快的笑声。
　　老同学兼好同事的肯特从他背后走出来，手里拿着一瓶红酒，咚的一声重重放在他面前的桌子上。
　　项农满脸黑线，紧张的冷汗差点没把衬衣浸湿，面对眼前的景象不知道该说什么。
　　这一切都是试探，对项农的试探。
　　肯特一开始就是和特雷伯一伙的，在配合特雷伯演戏。
　　甚至特雷伯那位贵族好友也是他们的人。
　　“……”项农坐在沙发上，双手覆面无语凝噎。
　　肯特在一旁肆意嘲笑项农的窘相。
　　“为什么？”过了半晌，项农疲惫地问。
　　“兄弟，我们非常看好你。”
　　“看好我什么？”
　　“嗯……能力出众为人老实，最重要是父母双亡，而且还是异乡人，底子干净。”
　　肯特想了一下，肯定地说。
　　项农眉头一皱，发现了问题。
　　“谁告诉你们我是孤儿的？”
　　“嗯哼~”肯特拿过来三个酒杯，耸耸肩说，“我们有你从小到大的全部资料。其实说起来我们，或者说我们这个组织，和你还是挺有缘分的。”
　　“所以我们观察了一下你的行为，并进行了一些小小的，微不足道的测试，来确定是不是要邀请你加入我们。”
　　“有必要因为我这个人这么麻烦？”项农按住血管凸起的太阳穴，防止血管爆掉。
　　“对，我最近的工作不算太多，比较闲。”
　　肯特给三个高脚杯倒上红酒，分别放到三个人面前。
　　项农深吸一口气，问：“然后呢？测试完了？”
　　“完了，我们比较希望你加入我们。当然你也可以拒绝，然后继续过着干活拿薪水的平凡工作。并且一些奇奇怪怪的事情不会干扰到你。”
　　项农把吸进去的气吐出来，血压稍微降低了一些。
　　听了半天终于听见了一句算是人话的话。
　　“我需要现在就给你们答案？”
　　“不，你可以在今后的任何时刻回答我们。”
　　肯特伸出一根手指，在项农眼前左右摇了摇。
　　“不过建议尽快，最近北陆几个大公领之间可能会有一点小摩擦。到时候局势可能不太稳定，一忙起来就顾不上你了。”
　　最后，对话在肯特欢快的笑声中结束了。
　　项农没有答应他们但也没有拒绝，随着出差结束回到了布尔塞尔，回到了自己熟悉的办公桌旁，躺在了熟悉的椅子上。
　　项农一放松下来，疲惫感就像潮水般涌来，怎一个心力憔悴可以形容他的状态。
　　他不禁想念起那个还在同学家等着他的红色毛团子。
　　真是的，为什么出差回来还得在这里呆到下班才能回去啊。
　　一想到那撸起来异常减压并且手感超好的柔顺红毛，还有柔软可爱的小脸和温热湿润的小嘴，项农的心就超越空间的限制，远远的飞到了同学的家里。

第60章 【间章】6
　　终于熬到了下班时间。
　　项农踩着飞速的步伐冲出商会，冲向红毛团子所在的商店街。
　　但到达目的地后奇怪地发现，同学家的书店和服装店都没有开门。
　　这夫妻俩一般住服装店上面，只有偶尔有点矛盾的时候同学卡伊斯（大哥哥）才会一个人到书店这边将就一下。
　　但无论他们现在闹没闹矛盾，时间还早的情况下两遍全都大门紧闭肯定是不正常的。
　　所以项农直接去敲了服装店的门。
　　屋内很快就有了回应，卡伊斯顶着疲惫的脸打开了门。
　　卡伊斯见到敲门的人是项农，皱着眉头脸色严肃，让开位置让项农进门。
　　项农跟着卡伊斯上到二楼，却没有发现红毛，也没有见到团子。
　　再加上卡伊斯的脸色，顿时有种不太好的预感。
　　“安妮和菈菲呢？”项农脸色也严肃起来。
　　卡伊斯走到桌边坐下，摇了摇了头。
　　“不知道。”
　　项农还是以为自己听错了，又确认了一遍。
　　“不知道？”
　　卡伊斯点点头，叹了一口气。
　　项农还是不太明白，心中充满的期待化作不解，语气疑惑又激动。
　　“不知道？不知道什么？不知道人在哪？人不见了？”
　　卡伊斯点头。
　　“什么时候不见的？”项农坐到卡伊斯身旁追问。
　　“两天前。她们在一起做一个东西，最近经常出去。”
　　“两天前的下午，先是安妮回来说菈菲不见了，自己一个人跑出去找她，再是安妮也失踪了。”
　　卡伊斯声音嘶哑，简单讲了下情况。
　　“报警啊？巡警呢？他们找了吗？”
　　项农嘴唇哆嗦，头脑眩晕，四肢末端发麻，抓着卡伊斯的手臂追问。
　　怎么会呢？好端端的人啊，安妮还怕太阳，怎么会跑出去失踪呢？
　　“报了，巡警在查，目前有了一些发现，但是还没找到人。”
　　卡伊斯理了理思路，继续说道。
　　“巡警发现的情况不一般，这件事已经通过菈菲妈妈那边的关系上报到神知会了，那边会派人下来。”
　　项农还是接受不了，站起来，把屋里屋外找了一个遍也没见到人。
　　回头想想，很多东西还是没说清。
　　“走，跟我去警察局。”
　　项农一把拉起卡伊斯，冲下楼梯。
　　“不对，先回商会。”楼梯下到一半，项农突然停住脚步嘟囔了一句，然后拉着卡伊斯继续往外冲。
　　两人一路来到了项农工作的商会，来到特雷伯先生的办公室门口。
　　项农松开卡伊斯，整理了一下一路奔跑弄乱的衣服，上前敲门。
　　特雷伯先生还没离开，礼貌的出声请他们进门。
　　项农一进门就冲到特雷伯的办公桌前，用手撑住桌面，伸长脖子问他：
　　“你们是不是很厉害？”
　　特雷伯先生稍微惊讶了一下，然后点点头：“我们应该算是比较厉害的。”
　　项农探出上半身，贴到特雷伯的脸前，四目对视，表情无比的认真。
　　“帮我找人！”
　　————
　　特雷伯先生答应了项农的请求，三人一同来到了布尔塞尔城市警察厅。
　　负责这个案件的警督接待了他们，详略得当地叙述了一下目前的进展。
　　至于为什么是警督这个级别接这个案子，单纯是因为菈菲母亲的家系影响很大。
　　菈菲的妈妈是神知会高层的女儿。 
　　项农三人被告知的情报包括广场上的目击者，巷子口的木质小车，僻静小巷里的恐怖尸骸，还有两个不知所踪的孩子。
　　“……其中一个孩子的特征是金发碧曈，大概八岁，另一个孩子是罕见的鲜红发色，绿色瞳孔……”
　　“等下。”特雷伯先生少见的没有礼貌地打断了警督的话。
　　“鲜红发色？绿色瞳孔？叫什么？”
　　“嗯……我看看啊。”警督翻起手中的卷宗，“安妮丝塔西娅。”
　　“什么？”特雷伯先生伸长了脖子，再次询问。
　　“安妮丝塔西娅，没错是这个。”警督再次确认了一下，非常肯定自己没有说错。
　　特雷伯先生脸上一直和善的表情消失了，从怀里掏出一枚圆形纹章，语气严肃正式。
　　“神知会。这个案件接下来由我们接手，所有的资料麻烦送到优质用具商行。”
　　圆形纹章上是一本摊开的书本，书本中央是一只睁开的眼瞳。
　　说完，特雷伯先生转身面对项农和卡伊斯：“我们回商会吧，那里方便说话。”
　　————
　　项农确实是孤儿，但是在布尔塞尔这里从来没对任何人说过。
　　项农出生不久的时候，父母就因为那场统一夏朝的战争失去了生命。
　　那是帝国统一前的最后一场大战。
　　帝国统一后，项农这样的战争孤儿被官方的福利机构收养教育，与新生的帝国同岁成长。
　　项农还记得，小时候在福利院的时候，每年都会有一个很伟大的人来看他们一次，而且每次都会带来很多好东西。
　　每到那个时候，福利院的所有人都高兴的像是过年。
　　带东西来的那个人还会像姐姐般温柔地抚摸他们的头。
　　尽管她的个子也并没有比年幼的他们高上多少。
　　时光荏苒，尽管那个人的面容已经在记忆中模糊不清，但那席从来没有在别人身上见过的鲜艳红发，至今都留在项农记忆的最深处。
　　他还记得，记忆中的那个人被别人喊作安娜，安娜斯塔西亚。
　　后来没几年，仿佛变了天一样，官方关闭了福利院，孩子们也没有再见到过安娜。
　　项农幸运地被一个商人收养并抚养长大。
　　成年后，他跟着一个外国商人的商队，来到了万里之外的布尔塞尔学习。
　　本来，那段关于安娜的记忆已经被埋藏在了脑海的最深处，不再被想起。
　　可那天晚上，当安妮告诉他名字的那一刻，过于相似的名字终于还是勾起了他的回忆。
　　带着记忆深处的名字，带着记忆深处的那头红发。
　　而现在，鲜艳的红发已经不再是从来没在别人身上见过的了，家里的那个小小只就是红发。
　　安妮的那席红色，和记忆中的红色完美重叠在了一起。
　　那之后的几天，项农一直在想这个问题。
　　安妮和安娜，相似的名字，相同的红发，她们之间到底有什么关系呢？
　　项农想不出答案，决定遵照安妮的另一句名言去做：想不通的事情就不要去想了。
　　而现在，答案揭晓。
　　“安娜斯塔西亚是神的第一个孩子。
　　安妮丝塔西娅是神的第二个孩子。
　　她们是一对孪生姐妹，由神知会三大创始人之一的路西菲尔与神共同所生。”
　　“神知会在不久前接到通知，最后的神之子将出现在布尔塞尔。并且南陆的圣教会也会同时知道这个消息。”
　　特雷伯先生拿出一封加密的信，信纸背面写着信中的加密内容：
　　先于圣教会找到神之子，不惜一切代价保护神之子并送回神知会。
　　“这封信是我们在阿尔伯特的时候送到的，我们都错过了这封至关重要的信。”
　　“安娜的遭遇是神知会无法弥补的失误，也是神知会永远的痛。”
　　特雷伯先生低下头。
　　“我们不能让发生在安娜身上的悲剧在第二个孩子的身上重演。”


第61章 你醒啦？
　　在我的英勇反击与努力下，菈菲虽然也变成了吸血鬼，但还是顺利化险为夷啦！
　　然后我们拉着手，肩并肩一起愉快地回到了菈菲家。
　　当我把事情和大哥哥还有怪姐姐说完以后，他们不但不怪我，还直夸我反应迅速英勇顽强，是拯救菈菲的大恩人呢。
　　怪姐姐也在一边笑着说血比饭菜便宜多啦，这下菈菲更好养啦的怪话。
　　你听听，这是亲妈能说出来的话吗？
　　这时，坏蛋鬼畜男从我身后跳了出来，把我抱在怀里，摸着我的头一直夸奖说不愧是我。
　　我插着腰挺起胸膛，昂起高傲的头颅，鼻孔喷出一道气流，理所当然的接受了所有夸奖。
　　“嗯哼，四个小毛贼而已，毛毛雨啦。我一出马还不是手到擒来的事情。”
　　我的话音刚落，场面突然一转。
　　我趴在软软的枕头上，bia叽着嘴享受美味的血液。
　　脚边是穿着大号女仆装的坏蛋鬼畜男，跪在一边恭敬地像个孙子，向我汇报说今天又卖了多少多少辆自行车，我们的收入是多少多少。
　　我看着坏蛋鬼畜男的样子心情大好，咯咯咯笑的合不拢嘴。
　　哈哈哈哈坏蛋鬼畜男，啊不，女仆项农小姐，你也有今天啊？
　　早些时候玩我的时候的神气样呢？还天天板着个脸给我装酷？嗯？
　　来啊，给大爷我笑一个~
　　而菈菲也在我的身边，贴着我的耳朵对我说：
　　“安妮，安妮，快醒醒……”
　　啥？醒啥啊？我这不是清醒的很吗？
　　菈菲别闹，等我教训完这个坏蛋鬼畜男以后咱们俩去玩还是去看书都听你的。
　　“哎呦！”谁掐我屁股？！
　　我猛地一个激灵，睁开眼睛茫然四顾。
　　唉？啊？
　　我不是在教训坏蛋鬼畜男吗？我不是本来就醒着的吗？怎么还能再睁开眼睛的？
　　“安妮你终于醒了。”菈菲细微的声音从我脑袋上方传来。
　　“你知道外面是什么情况吗？我们好像被人搬走了？”
　　“啊？什么？”我有点没搞清楚状况。
　　什么外面什么情况？我们不是回去了吗？怎么又被人搬走了？
　　而且周围怎么黑咕隆咚的？
　　我熟练地启动夜视模式，结果被突然出现在眼前的大片雪白晃到了眼睛。
　　“啊！我的狗眼！呜——！”
　　我捂住被晃到的眼睛，后仰脖子，发出一声惨叫。
　　但下一秒就被捂住了嘴巴。
　　“嘘——别出声。”菈菲的声音再次从脑袋上方传来。
　　我之前好像在各种意义上都变大了吧？怎么菈菲还能在我脑袋上面讲话的？
　　我先点点头表示自己知道了，不会再出声，然后慢慢从指头缝隙中往外看去。
　　妈诶。
　　菈菲怎么长大了？
　　现在的菈菲长着一副十八岁左右年轻样貌。
　　完美继承了怪姐姐完美五官比例的脸蛋，搭配上大哥哥那柔和的五官和长直金发，自身的气质又是偏清冷的那种。
　　特别是现在她的瞳孔里还闪烁着危险的红光……
　　嘶——
　　她不是漂不漂亮的问题。
　　她真的是那种，那种……
　　大脑贫瘠的我实在想不出来怎么去形容。
　　硬是用我所知不多的诗词语句去描述的话只会显得很俗，还侧面反应了我很丈育这件事情，只能一句卧槽天下走。
　　不只是脸，菈菲的身体也成长了很多。
　　因为我们现在是面对面相拥的姿势，所以不太好确定菈菲现在到底有多高。
　　但从能看到的修长手臂和纤细腰肢来看身材比例那是相当完美，想来身高也不会差太多。
　　唯一可能有点遗憾的是胸前柔软的雪白只是山丘大小，离怪姐姐那高耸入云的神峰差了不少。
　　其实对我来说大小都不是问题啦，有型则灵嘛。
　　顺带一提，菈菲白皙的胸口上还有一瘫水渍，就是我刚才趴着的地方。
　　还记得我梦里好像趴在枕头上喝东西来着。
　　这不会是我那时候流出来的口水吧？
　　……
　　好了，长大后的菈菲鉴赏完了，是个满分十分我打一百的超绝美女。
　　所以菈菲的个子到底为什么这么大？
　　“安妮？”拉菲见我愣了半天没反应，又低声喊了我一句。
　　“哦哦。”我回过神，示意她不要急。
　　“道理我都懂，可你的个子为什么这么大啊？”
　　菈菲一愣，脸上露出奇怪的表情。
　　“我喝完你的血之后就长这么大了。反而是你，你之前不是变大了吗？怎么现在又变回去了？”
　　啊？什么？
　　我又变回去？
　　我这才赶紧低头查看自己的身体。
　　确实如拉菲所说，我的身体又变回了之前那种扁平且五短的身材。
　　唯一称得上变化的是头发好像又长了，估摸着应该有我人高了。
　　“……”我无言沉默。
　　为什么会这样呢？
　　好不容易忍受了那么大的痛苦才获得的傲人身材，突然间就一夜回到解放前了。
　　这让我怎么遭得住啊？
　　呜呜呜，我的，我的大长腿啊……
　　对了，翅膀呢？
　　我赶紧向前趴到菈菲胸前，在狭小空间内在背后留出位置方便查看。
　　嗯？翅膀也没了？我的背后空空如也。
　　我仔细感觉了一下，后腰处感觉还是有肢体的啊？
　　我疑惑地向那里的肢体下达运动的指令。
　　瞬间，本来空无一物的后腰处，一对非常小巧可爱的蝠翼唰的一声绽放开来。
　　“疼！”
　　张开的翅膀用力过猛，撞到了背后凝固的血茧之后反弹回来。
　　我把小翅膀伸到胸前，含泪揉着撞疼的地方。
　　还好，虽然小了点，但是翅膀还在，就说明我还是可以飞的。
　　芜湖起飞~
　　菈菲也很惊奇的看着我的小翅膀，伸手来摸。
　　“你还有翅膀？”菈菲边捏翅膀骨架间厚膜状翼蹼一边小声问道。
　　“本来是没有的，之前救你的时候才长出来。”我也小声回应道。
　　“翅膀还能现长？”菈菲捏住我的脸颊，根本一点都不信我的话，质问我说：
　　“翅膀要是能现长出来那我怎么没长啊？”
　　“唰！”
　　菈菲的话音刚落，一对比我大得多得多的蝠翼就在她后腰处伸展而开，把血茧内本就不多的空间彻底挤满。
　　我看着她的翅膀，无辜地眨了眨眼睛。
　　“喏，这不是长出来了。”


第62章 逆风战神
　　“喏你看，翅膀这不是长出来了？”
　　对着惊讶到呆滞的菈菲，我又重复了一遍刚才的话。
　　“这是什么？”菈菲傻眼地问。
　　“翅膀啊，蝠翼，吸血鬼标配吧算是。”我回答说。
　　“我为什么会长翅膀？”
　　“姐姐诶，这都什么时候了？还在问这种问题。”我感觉好无奈。
　　“你变成吸血鬼啦。我为了救你把你变成吸血鬼啦。突然间长大那么多都没疑问，这会儿就长出来个翅膀怎么还这么震惊啊？”
　　“所以现在是什么情况啊？”
　　搞清楚了我们两个人的状态，该问问我们现在是什么处境了。
　　菈菲强压下疑惑，摇了摇头。
　　“我比你先醒一些。醒过来以后打不开外面这层东西，而且我们好像被连着这层壳搬走了。”
　　“之前好像是在车上，比较颠。现在安静得多，就不太清楚外面什么情况了。”
　　什么？又被人搬走了？
　　那些人不是被我全部干掉了吗？
　　一共四……
　　我为什么会以为只有四个？
　　谁和我说的只有四个？
　　我用力一拳锤在自己脑袋上。
　　无语了，绝了，怎么会有人蠢成这样的？
　　但是现在事情已经发生了，在后悔也没有用。
　　再仔细一想，当时菈菲的情况那么危险，我不可能有别的选择，救菈菲是优先度最高的事情。
　　唯一值得庆幸的是菈菲被我救了回来，没有演变成最坏的情况。
　　想到这，我不禁后怕地抱住菈菲，声音有些哽咽。
　　“菈菲……菈菲姐姐，你没事就好。你之前差点就凉了，还差点把我也给吓死了。”
　　“我不是让你在广场上等着我吗，你干嘛话都没说几句就跟别人跑了？还把自己也给弄丢了。”
　　“有个小妹妹跑过来跟我说，巷子里有个红头发的女孩子摔倒了，哭着让她来叫我，我就跟着她过去了。”
　　菈菲说着又捏住了我的脸。
　　我听了菈菲的话心里暖暖的，原来是担心我啊。
　　那没事了，担心则乱嘛，我理解的。
　　开心的我往菈菲怀里拱了拱，这雪丘真软，触感真好。
　　可还没等贴热乎，菈菲就把我从她怀里揪了出来。
　　“这层壳你打的开吗？看看外面什么情况。”
　　我点点头表示可以。毕竟是我造的嘛，肯定可以打得开。
　　我伸出手，按住硬化的血茧，集中精神在手的触感上。
　　瞬间，血茧就像与我的手臂融合了一样，把所有能感受到的信息都通过手臂传达到了我的大脑里。
　　血茧的外面也是一片漆黑。
　　我试了下，没办法通过血茧使用夜视能力，毕竟上面没有眼睛，只能大概感受一下有没有受到光照，有点像蚯蚓的感光细胞。
　　既然视觉没用，那我就闭上眼睛，把精力集中到其他感观上。
　　我的听觉被强化了。我隐约听到了流水的声音，还有水浪拍打在木头上的声音。
　　我的平衡感被强化了。我感受到整个空间都在微微摇晃。
　　再结合之前菈菲所说的，我大概明白了现在的情况。
　　我们很可能被运出了布尔塞尔的城区，被塞到了港口的船上。
　　至于现在船没有没有起航我不太能确定。
　　以前我就没怎么坐过船，到了这边以后更是一次都没坐过。
　　哦，现在好像就是第一次坐船。
　　我赌现在还没起航，因为现在的动静还不是很大，声音和摇晃程度都比较小。
　　我往血茧里注入力气激活组成血茧的血液，把全面硬化的血茧软化抽出一小部分，变成小小的触须向四周探去。
　　没探出去多少距离就在全方向上都碰到了东西。
　　我指挥着小触须贴住碰到的东西往旁边探索。
　　随着探索进程的深入，小触须们的热量在不断流失，外侧触碰到的东西的形状也搞清楚了。
　　结合来看我们是被关在一个大铁盒里了，这铁箱的厚底还不低。
　　但愿这大铁盒子不要是密封的，我不太清楚吸血鬼会不会被憋死，也不想去尝试。
　　关我们的人要是不想让我们被憋死的话应该会留呼吸孔的吧。
　　既然先把我们用铁箱关起来了，那可以确定的是我们短期内是不会有危险的，现在可以不用那么紧张。
　　而且这么厚的铁制箱子，打开的话动静应该不会太小，光是声音就是一种预警了。
　　综上所述，暂时不需要担心。
　　唉，话又说回来，就是不知道这帮人要把我们运到哪里去，我们这是被拐卖了吗？
　　拐卖的话至于在损失了四个人后，知道了我战斗力不低的情况下依然对我们出手吗？
　　不好说。
　　但我觉得大概率不会。
　　这次应该是有很强的目的性，就是专门找我或者菈菲下手的，也有可能是同时针对我们两个人的。
　　这就更不好说了，还是要看事情发展才行。
　　我仔细梳理了一下我们现在所处的状况，发现情况还远远没到绝境。
　　更何况现在我和菈菲都是吸血鬼，都有一定的战斗力能。
　　……
　　诶我突然发现，我好像越面对绝境思维越清晰，越顺风越容易膨胀，脑子犯迷糊翻车。
　　我是什么不残血就不会玩的猪币吗？
　　“唉~”我叹了一口气，脑袋一歪趴在了菈菲身上。
　　“我们现在问题应该不大，不用太紧张。麻烦的就是不知道会被弄到哪去，也不知道抓我们到底是做什么的。”
　　菈菲点点头，同时被我挤得挪了挪身体。但是这里空间有限，没能挪得动。
　　“这个，后面这个怎么收起来？”拉菲指了指自己身后的翅膀问我。
　　我把脑袋放在菈菲胸前，歪向另外一边，想了下，又往回歪了一下，再想了下。
　　“等下，我先试试我自己的，完事了告诉你。”
　　说完，我开始试着控制自己身后的小翅膀。
　　记得一开始翅膀是没体积，但是却有实实在在的触感。
　　嗯~当时是什么感觉来着？
　　我边回想边按照当时的感觉把翅膀收拢回来。
　　之前的翅膀是突然出现的，那收起来应该也是突然消失吧？
　　我把翅膀收拢回来贴在背后，想象了一下翅膀融入身体或消失的景象。
　　诶，还真没了。


第63章 百分之一千！
　　我和菈菲就这么被关在一片黑暗中，跟着船不知道漂了有多久，也不知道漂了有多远。
　　在这段时间里，我详细地和菈菲讲解了我们吸血鬼的特性。
　　以鲜血为食啦，夜视能力啦，可以飞啦，能控制血液啦，能够通过初拥这一行为增加吸血鬼同胞啦。
　　还有最主要的是要防阳光直射。
　　其他的还有一些比较奇怪的特性。
　　比如某种状态下我说出口的话好像对人有强制服从的效果，暂时不清楚原理。
　　还有能力的获得也有点奇怪。
　　我在喝坏蛋鬼畜男给我的血前所期盼获得的能力全都得到了，但除此之外的能力一样也没有。
　　俺寻思可以的都可以了，俺没寻思的就都没有。
　　我该不会是通过孢子繁殖的吧？可我也不是绿的啊？
　　这些东西我自己也还没搞清楚，暂时就先不和菈菲说了。
　　菈菲听完我的讲解恍然大悟。
　　“仔细一想确实没见过你晒太阳。出去的那几天不是阴天就是下雪，出太阳的时候也一定躲着太阳走。我还以为你只是单纯的讨厌晒太阳。”
　　“某种意义上来讲确实没说错，的确讨厌晒太阳。因为是真的会被晒死的。”
　　我叹了一口气，然后脸就被菈菲捏住了。
　　“所以你最开始和我说的就是假话了。”
　　“哼摸假哈？呜不知罩啊？”什么假话？我母鸡啊？
　　“你说你只会夜视。”菈菲直视我的眼睛质问我。
　　“这……”
　　我忍受不了菈菲的目光，心虚地移开了视线。
　　“所以你是能增加和你同种类型的超凡者？”
　　对于我的谎言菈菲没有追究，脸色却变得严肃起来。
　　“嗯，对啊。”我点点头，吸血鬼初拥嘛，基本能力来的。
　　“还记得我说过的话吗？”菈菲提醒我说。
　　“现在已经没有新的超凡者出现了。但你的出现打破了这一点。”
　　“……？”红毛团子陷入思考。
　　“！”红毛团子受到震惊。
　　我懂了！
　　这么说的话那些人是专门来抓我的可能性就非常非常大了。
　　可他们为什么还要先对菈菲下手呢？直接抓我不就行了？
　　而且这些人又是从哪里知道的我有初拥的能力？
　　排除掉不知道为什么半路变回去的坏蛋鬼畜男，成功被我变成吸血鬼的就只有菈菲一个人而已。
　　而且初拥这件事我也没有对坏蛋鬼畜男讲的很清楚。
　　搞不清楚的东西太多了，明确的信息却很少，事情还是很迷惑。
　　啧，捏麻麻滴，这什么破穿越剧，怎么又一转悬疑系了。
　　啧。
　　————
　　之后，我改变血茧的形状，把血茧扩张到离铁箱距离很近的大小，减少热量因铁箱流逝的同时尽量扩大了内部空间。
　　空气没有问题，这个铁箱不是密封焊死的，驳接处有很多缝隙，打开的门在我们头顶上面。
　　我没有尝试破坏铁箱，因为这个箱子在关住我们的同时也是我们的保护。
　　至于食物……
　　我现在无比庆幸整了这么个血茧。
　　这段时间我们的食物来源主要就是这个血茧。
　　现在手边没有容器，我就把血茧软化一点掰下来当奶酪吃。
　　说实话，味道那是相当差，但总比饿死强。
　　不止这个，这个血茧还有防御能力。
　　我自己试了试一开始的血茧强度，相当不错。
　　稍微降低一点硬度的话能抗住我好几拳都不破。
　　面对利器时就把硬度拉上去，非常方便。
　　但现在血茧的厚度已经比之前薄了很多，我不好说在面对敌人的时候到底会表现如何。
　　为了不过度削减防御，我和菈菲尽量不再乱动以节省体力，而且把大部分时间都用来睡觉。
　　睡觉嘛，这事我熟。眼一闭头一歪就睡过去了，睡得那叫一个熟啊，打都打不醒。
　　很难说我到底是一秒入睡还是一秒昏迷。
　　菈菲一开始还能睡得着，睡太多以后就不太能一直睡了。
　　醒着比较多又很闲的菈菲除了练习我告诉了她的吸血鬼能力以外没别的玩，就开始玩起我来。
　　捏脸，用手指给我梳头，挠我痒痒，揉我小肚子……
　　菈菲本来体型就比我大，现在变完吸血鬼长大以后差距更大了，抱着我玩起来得心应手。
　　这里面空间又小，我又因为怕伤到菈菲不敢用力挣脱，没有丝毫拉扯的余地。
　　最后直接放弃抵抗，来到了我最熟悉的开摆环节。
　　啊对对对，啊对对对。您玩的开心就好。
　　还是那句话，道理我都懂。
　　所以她到底为什么长这么大？
　　————
　　难熬的时间总会显得特别长。
　　我们两个人都没有手表，菈菲也不知道时间过去了多久。
　　（说到底这个世界有钟表和手表吗？我没见过啊。）
　　我更是睡得昏天暗地，差点连自己是谁都给忘了。你要是问我过了有多久，那我只能跟你阿巴阿巴一段。
　　这天，不知道到底是哪天的这天，我正睡得差点昏死过去的时候被菈菲掐屁股掐醒了。
　　我一边揉着被掐得好痛的屁股一边擦掉嘴角流出来的口水，打着哈欠问：
　　“哈~啊~？怎么了怎么了？”
　　“有人来了。”菈菲贴在我耳边小声说，气流喷的我耳朵好痒啊。
　　我挠挠耳朵，仔细听了一下外面的动静。发现确实有人来了，而且还不少。
　　我立刻集中注意力提高警惕，把血茧变成圆形尽量收缩直径，增加它的厚度和防御力。
　　然后调整姿势，让菈菲在下面垫着我，我半躺在菈菲身上面朝上方。
　　此面向敌.jpg。
　　结果，我严阵以待了半天也没听见有人打开大铁箱。
　　又等了一会，装着我们的大铁箱随着一阵轻微的摇晃被抬了起来。
　　看来还有一点缓冲时间。
　　我决定利用好这点时间，抓紧改变一下我的对敌策略。
　　我把垫在我们身下的血茧全都挪到了头顶，改变形状，变成比大铁箱开口面积小一点的方形血盾，并让菈菲和我一起把翅膀放出来。
　　这里插一句，我们的这个翅膀蛮有意思的。
　　我在教菈菲收翅膀的时候发现收起来的翅膀会变成等大的纹身，出现在身上收起翅膀时的位置。
　　说回计划。
　　我计划在箱子打开的一瞬间用血盾开路。
　　如果外面没有阳光的话就直接顶着血盾，趁外面的人反应过来之前张开翅膀跑路。
　　若果有阳光的话就让菈菲留在箱子里，我则利用娇小的身材用血盾遮阳，保护铁箱。
　　争取初见杀几个小喽啰吓倒对面，坚守到天黑然后跑路。
　　这个计划非常莽撞，但是也没有别的办法了，束手就擒不是我的风格。
　　而且身为吸血鬼的我们拥有超强的自愈能力，容错率很高。
　　那么，这个计划的胜率是……


第64章 大人,
　　我们跟着大铁箱一路摇晃，下了船以后又被装到了车上。
　　接着就是车轮滚滚，铁箱震动。
　　震得我们人都要麻了的时候车子终于停了下来。
　　在经历了短暂的安稳之后，铁箱又被抬起，轻微摇晃起来。
　　别晃了别晃了，还好肚子里没东西，不然非得吐出来不可。
　　唔……还是有反胃的感觉。
　　我抗住恶心感，强行集中精神，在脑海里不断推算一会可能会发生的意外情况。
　　再根据情况思考相应的对策。
　　趁现在多做一些准备总归不是坏事。
　　铁箱还在带着我们摇啊摇，摇啊摇的。
　　我的心情也越来越紧张。
　　决断的时刻即将到来。
　　晃动停止。
　　装着我们的大铁箱被放到地上，发出沉重的物体与坚实地面相互碰撞的声响。
　　那声音在我的耳膜上回响，如同比赛正式开始前的预备铃声。
　　我牵着菈菲的手，随时根据情况带着菈菲起飞，又或是松开菈菲的手进入战斗状态。
　　我的眼瞳灼烧，神经紧绷到了前所未有地步，心脏以强大的力量将发烫的血液注入每一条血管。
　　在我的身后，小巧的翅膀张开到最大幅度，准备好为即将到来的逃亡或战斗提供必要的机动能力。
　　血盾也在我的控制下蓄势待发，充当我们开路的先锋。
　　此刻，时间慢了下来。
　　我们的每一声呼吸，每一次心跳都在我的体感中被拉长了数倍。
　　铁箱外传来了锁链在铁箱上拖拽的哗啦声与嘭啷坠地声。
　　拉长的声音与我的耳膜碰撞，刺激着我的神经，让我的血液沸腾，战意高涨。
　　头顶的厚重铁盖被缓慢掀开，这速度也在我眼中被放慢了数倍。
　　终于，在铁盖打开到一半时，我透过血盾与铁箱箱壁间的缝隙看到了夜空。
　　“哈！”
　　我欣喜地笑出了声，夜空代表着希望，该行动了。
　　“咚——！”
　　这个瞬间，我用尽全力将血盾打了出去。
　　血盾撞在半开的厚铁盖上，发出巨响的同时彻底打开了铁盖。
　　猛烈撞击引起的高频振动从血盾反馈回我的右手，使我的右臂带着半边肩膀产生了麻痹感。
　　之后血盾受到巨大的反作用力，失去了继续上升的动能，往回落下。
　　作为代替，庞大的厚重铁盖接受了血盾传导而来的动能，向一侧翻飞而去。
　　紧接着，我听到了主观感受下被拉长的惨烈叫声。
　　这刺耳叫声却让我从心底感受到愉悦与兴奋。
　　这是意料之外的收获，脸都没露就直接用盖子干翻了一个。
　　但这仅仅只是一个开始。
　　来吧，是时候让这个世界的人知道吸血鬼的厉害了！
　　“飞！”
　　我大吼通知菈菲的同时后腰处翅膀用力一扇。
　　翅膀带起的猛烈风压撞向铁箱下壁后又反弹回我的翅膀和身上。
　　双重作用下的巨大推力让我瞬间化身出膛的炮弹。
　　可就在我即将弹射出铁箱口的一瞬间，一道影子像我袭击过来。
　　在精神高度集中出现的主观时间变缓效果下，我看清了袭来的物体。
　　那是一根木质的棍子。
　　开启的铁箱边守了不止一个人，而且都还带着武器。
　　实际上这一切发生的时间太短了，再加上我处于弹射起步阶段，无法做出有效的规避动作。
　　于是我直接放弃了躲闪，抬起被震麻的手臂，和身体一同夹住了袭来的木棍，但也被木棍带有的动向砸向一边。
　　我被击中的是本就有些麻痹的肋下，隐约有钝痛感，问题不大。
　　就在被砸偏航的同时，我用余光扫过四周。
　　大半人高的铁箱旁，有三个带着木棍的敌人守在周围。
　　再远一点的地上还躺着一个，生死不明。
　　三对一个半，我受到攻击导致偏航，局势大劣形势危急。
　　条件达成，逆风战神上线。
　　我迅速根据情况冷静分析起来。
　　现在我们被人夹攻。
　　我一个没有多少战斗经验的菜鸟面对准备好了的三个打手，哪怕我是吸血鬼也必然会被拖住。
　　那就我来拖住这几个人，让菈菲先走才是最好的办法。
　　菈菲顺利逃走以后我就没有消灭这三个人的必要了，直接脚底抹油开溜就完了。
　　“走！”
　　我打定主意，果断放开夹住的木棍，顺着被打偏的方向转身。
　　在给菈菲让出起飞通道的同时把菈菲的手向上甩去。
　　菈菲很聪明，立刻明白了我的用意。
　　她借着被我拉扯的力量起身，学我之前的样子猛烈一扇翅膀。
　　获得了升力的菈菲成功起飞，从我身旁闪过。
　　我用取回感觉的血盾护住菈菲，陪着她一起上升。
　　我不太清楚远程情况下能控制血盾飞出去多远，但能护一会是一会。
　　回过头，我还要继续处理自己眼前的局面。
　　我的大脑空前清醒，判断出之前袭击我的人收回木棍再次挥出还需要不少时间。
　　起码在现在的我眼中是很长的时间。
　　所以我在借力给菈菲让开空间撞到箱壁的瞬间，在箱壁上借力扑向另一个人。
　　那个人正挥出木棍，砸向半空中的菈菲。
　　可惜他出手的速度没有我扑向他的速度快。
　　我在扑向他的空中调整姿态，把双腿收到身前，打算在这人的身上也借个力，以改变航向去追菈菲。
　　计划的往往很美好，现实却很容易出现偏差。
　　这哥们软的像一根面条，被我一脚蹬飞出去老远也没能顺利改变我的航向。
　　我以和菈菲前进方向成锐角的航线向上斜上方飞去。
　　就这样，继菈菲顺利起飞，我这边起了一点小波折之后也顺利升空。
　　还好，问题不大。
　　只要能升到一个比较安全的高度，等下我转个弯去找菈菲就行。
　　空中转弯我能做到，俺寻思。
　　我保持爬升的同时回头确认菈菲的位置。
　　菈菲已经升到了只是用木棍的话远远无法触及的高度，并且仍在继续拉升高度。
　　刚刚瞬间爆发出来的气力稍微过了一点，右边肋下开始疼了起来。
　　但我还是用嘴扯出了一个大大的笑容。
　　“哈哈哈哈……”
　　“嘭。”
　　不远处的地面上，一声巨响打断了我的笑声。
　　空中的菈菲和伴飞的血盾身形一晃，应声坠落。
　　“菈……！”
　　“嘭！”
　　又是一声巨响，再次打断了我的声音。
　　我的右肩遭受重击，巨大的动能带着我的身体在空中翻滚。
　　视野旋转中，我看到了地面上不远处的阴暗角落里，几个人端着长长的中空棍状物指向我们。
　　在那漆黑的洞口，升腾的青烟仍未散去。


第65章 死ね
　　这里会出现枪是我完全没有想到的。
　　而且不是原始的那种前装式火绳枪或者燧发枪，是有现代枪击结构的后膛步枪。
　　我来到这个世界的时间不长，生活的区域别说战争，连冲突都少有。
　　见过的最大场面就是广场上一帮子人打群架了。
　　所以一直都不知道这个世界的战争形态是什么样子的。
　　不用说，这肯定又是哪个不着调的前辈折腾出来的东西。
　　只是现在情况危急，来不及细想到底是哪里冒出来的枪械。
　　我拼尽全力稳住身体并维持高度，扇动着翅膀向还在坠落的菈菲飞去。
　　幸好被击中的右边肩膀已经完全失去了知觉，没有让疼痛感干扰到我的动作。
　　我成功接到了坠落的菈菲，但已经没有力气再带着一个人继续飞行了。
　　菈菲没吃过这种苦，受伤以后就失去了行动能力，现在脸色苍白地正咬牙忍着剧痛。
　　我用左手固定住菈菲，并用自己的身体充当垫子准备承受冲击。
　　结果，我们还没摔到地上，就在半空中撞到了障碍物。
　　我们撞在了一个透明物体上，发出咚的一声闷响被弹向相反的方向。
　　我惊愕回头，看着我们撞上的那东西，这才反应过来。
　　我们所处的空间是一个玻璃温室内部。
　　黑暗的夜空隐去了钢制框架的身影，星光穿过了干净透明的玻璃，让我误以为是这里室外。
　　视野中，我们刚才的撞击也没有让那面玻璃产生一点损坏。
　　原来是这样。
　　我说他们怎么会在室外的夜空下打开关着我们的铁箱。
　　这个温室实际上坚固无比。
　　我们从一开始就飞不出这里，飞不出他们的掌心。
　　终于，我抱着菈菲摔落到了地上。
　　我被坚实的地面和菈菲的背部来了一次双重夹击，瞬间被迫排出了胸腔内所有的空气。
　　同时出来的还有口鼻处流淌而出的血液。
　　强烈的冲击也使我全身麻痹，耳鸣眼花，头脑眩晕。
　　至此，我爆发出来的所有力气消耗殆尽，被压在菈菲的身下大气喘不上来一个。
　　菈菲被我保护的比较好。
　　她没有受到太大的冲击，很快就缓了过来，并翻身从我身上下来。
　　“咳咳……咳咳咳！”
　　我咳着血沫被菈菲抱起来，搂在怀里。
　　不知道菈菲被打中了哪里，我在她怀里能闻到浓郁的血气，勾得我肚子都有点饿了。
　　之前被我拦住的三个人拿着木棍一步一步靠近过来。
　　远处，端着枪的那些人也跟在后面向我们靠近，枪口瞄准了我和菈菲。
　　“咳咳咳咳噗……”
　　摔下来的时候好像伤到肺了。
　　我一直在咳血，血里面还夹杂有不明的微小肉块，而且呼吸也很费劲。
　　我躺在在菈菲怀里，转头看向他们。
　　这些人都穿着白色的袍子，遮住了身形，脸部也被一块白布盖住，看不到样貌。
　　看着他们的样子我百思不得其解，这个样子是怎么瞄准的？
　　而且还打的那么准，两枪就把飞在空中的我和菈菲全都打了下来。
　　他们越靠越近，菈菲抱着我坐在地上也慢慢往后挪。
　　不久，我们就退到了玻璃幕墙边上，背靠玻璃幕墙和对方对峙。
　　我超强的愈合能力发挥出作用，胸腔的情况好了许多，已经恢复了呼吸能力。
　　我挣扎着从菈菲怀里爬起，摇摇晃晃地站起身拦在菈菲前面。
　　在我的印象里，菈菲是个一直都在看书的文学少女。
　　就算身体一夜间长大了，还有了一些能力，但这种场面不是现在的她该面对的。
　　看来就算变成了女儿身这么久，内心的大男子主义还是依旧长存。
　　“呵呵咳噗！”
　　本来是想笑的，结果刚开口就被喉咙里自己的血呛到了。
　　“呸！”
　　低头吐掉咳出来血液，我强打起精神，怒视着包围上来的敌人。
　　此刻前有群狼环伺，背有美人相伴。
　　我的心中顿时感受到了往日侠客志士面临绝境时的悲壮，中二感瞬间拉满，盘算起能带走几个垫背的。
　　“让开。”
　　突然，包围圈外一道声音传来。
　　包围着我们的人听从命令，从中间分开一条道路。
　　一个穿着白金色长袍，满头白发的男人走进了包围圈。
　　这个男人面容年轻，戴着细框眼镜，文质彬彬，眼神和嘴角带着笑意。
　　我一眼就看出来这货不是好人，直想一招大威天龙拍在他虚伪的脸上。
　　那张脸上的笑容假的不行，那副强装斯文的样子也违和感满满，让人作呕。
　　我们这次九成九的概率遇到了一个变态。
　　想到这，我不禁攥紧了拳头，警戒程度再上一个等级。
　　“冕下。”
　　那男人走到离我不远的地方停住脚步，对我弯腰鞠躬，尊敬无比。
　　“威尼斯主教厄庇修斯，于此欢迎冕下的到来。”
　　自称厄庇修斯的男人向我打过招呼，随后挺直身体直视我的双眼。
　　我看到，那双眼睛里灰色的瞳孔亮逐渐起微光，一股无形的压力向我席卷而来。
　　“我说：‘请冕下不要抵抗。’”
　　他说话的声音不大，传到我的耳朵里时十分清晰，带着仿佛不可违抗的压力与诱惑，令我不禁想按照他说的那样去做。
　　但听到他带有魔力似的声音的下一瞬间，我的心脏如战鼓般疯狂跳动起来。
　　仿佛就在耳边炸响的狂暴心声使我挣脱了那股魔力。
　　沸腾的血液迅速流过全身的每一处角落。庞大的热量在瞳孔汇聚。
　　瞳孔随之亮起的强烈血光让我的视野像是戴上了一层红色的滤镜。
　　我明白了。
　　曾经我用来对付别人的能力，现在被用到了自己的身上。
　　我不敢想象，如果这个能力在我身上奏了效，我和菈菲会是一种什么样的下场。
　　这个伪善的男人实在不像是会放过我们的样子。
　　既然你的能力没有奏效，那我刚好也来试试我的，正面碰一碰看看我们到底是谁比较厉害。
　　我保持着和他对视的姿势，张开嘴。
　　胸腔收缩挤压肺部。
　　肺部存储的空气形成连续的气流冲向声带。
　　声带受气流的冲刷产生振动，随之发出声音。
　　“去死。”


第66章 翅膀护体
　　“去死。”
　　我用我所能说出的最冰冷的语气，去回应眼前这个从头到尾都对我们没有抱有任何好意的虚伪男人。
　　我的声音传到厄庇修斯的耳朵里。
　　他听了以后整个人变得呆滞起来，瞳孔里的光芒猛烈变幻，忽明忽暗。
　　短暂的沉默后，厄庇修斯颤抖着举起双手，握住了自己的脖子，指节发力。
　　我说的话竟然奏效了！
　　我立刻乘胜追击，转头冲厄庇修斯身旁的几个人也下达命令：
　　“去死！”
　　“去死！”
　　“去死！”
　　……
　　果然，厄庇修斯身旁的几个人连犹豫都没犹豫，立刻丢掉手中的武器，纷纷死命掐住了自己的脖子。
　　不出一会，本来充满气势包围着我们的人横七竖八躺了一地。
　　厄庇修斯倒是还没完蛋，还在掐着自己的脖子跪在地上，伏着颤抖的身子面向地面。
　　几句话的工夫我就解决的周围一圈的人，而代价却只是觉得头晕。
　　几乎陷入绝境的形式瞬间逆转，我的心情止不住高昂起来。
　　“duang!duang!duang!”
　　突然，厄庇修斯开始用脑袋使劲撞击地面，好像有挣脱控制的意思。
　　我见情况不妙，赶紧张嘴想要继续补刀。
　　就在这时，我的心脏却像是漏跳了好几拍一样，连带着一口气没喘上来。
　　我两眼发黑双腿发软向后倒去。
　　还是身后的菈菲及时接住了差点摔倒的我。
　　等躺在拉菲怀里的我终于缓上来气，转头去看他的时候，厄庇修斯已经挣脱了死亡命令。
　　此刻的厄庇修斯就像一条被车创过狗，瘫在地上大口喘着气，一副命不久矣的样子。
　　要按我的意思，你铁咩的最好就死在这，省的再浪费我的力气。
　　可惜狗不遂人愿。
　　厄庇修斯刚一稍微缓过来点以后立马连滚带爬地跑出了这个空间。
　　丝毫没有刚来的时候那副装模作样的神态。
　　从这货神气登场到狗爬出去为止，一共也没过多长时间，这恐怕是他做梦都没想到的。
　　活该，叫你装逼，这下被雷劈了吧？
　　可惜，我光顾着清小怪去了，没及时补刀把你给彻底弄死。
　　厄庇修斯跑了，小喽啰们全灭，危险算是暂时解除了。
　　但是他逃跑的时候好像把门也从外面锁上了，想要把我们困在这里，代表着这次危机还没有完全度过。
　　这种人大概率会因为这次的失败而恼羞成怒，进而拼尽全力报复我们。  
　　现在的时间就是生命。
　　我们要抓紧时间为下一次的反击做好准备，并尽量恢复体力。
　　但现在的第一件事不是休息，而是打扫战场。
　　我对之前突然出现在这里的步枪还记忆深刻。
　　你们这枪不错，但现在是我的了。
　　我带着菈菲，忍着伤屁颠屁颠地跑过去，把击伤了我们的步枪回收回来。
　　然后鉴于外面空间有点空旷，容易被人打黑枪，我们钻进了来时装着我们的大铁箱里。
　　我用还能用的左手敲了敲箱壁，发出了厚重之物被敲击时独有的声音。
　　不得不说，这大铁箱是真的不错。
　　厚重感十足，给与我们的安全感也十分充足，普通的子弹肯定是打不穿的。
　　手里有了武器，安全暂时也有了保障，现在就是处理伤势的时候了。
　　我先查看了菈菲的伤势。不算太严重。
　　菈菲是个很聪明的孩子……现在还算孩子吗？反正是个聪明人就是了。
　　菈菲知道自己没什么战斗力，没有强撑姐姐架子，一直乖乖在我身后猫着，只管保护好自己不去影响我。
　　所以，除了一开始猝不及防下中了枪后就没再受过伤。
　　而瞄准菈菲的子弹先是打在了坚硬的血盾上，弹头被削弱了威力的同时发生偏转。
　　接着在菈菲翅膀靠近翅根的位置上钻了个洞。
　　最后在菈菲的侧腰上留下一条不算太深的血痕飞了出去。
　　腰上受伤的疼痛会导致发力受影响，翅膀上的洞更是会直接影响飞行动作。
　　怪不得我接到菈菲的时候她已经飞不动了。
　　从菈菲受伤到这会过了有段时间了，腰侧的伤口已经愈合结痂，没有什么大碍了。
　　翅膀上的洞也在缓慢地修补着。
　　不知道收回去会不会好的更快一点。
　　我抱着实验的心态让菈菲把翅膀贴着后背收回去，在背上留下了一片黑色如纹身般的印记。
　　受伤的地方同样反映在上面，在大片黑色的中间留下孔洞。
　　黑色的翅膀印记贴在菈菲雪白的肌肤上，与肌肤形成了鲜明的对比。
　　再配合菈菲完美的身材，看得我心底痒痒的。无关男女，这个谁看了都得流口水好吧。
　　至于为什么会直接看到菈菲收起来的翅膀和肌肤？
　　那是因为长大的菈菲也把她之前穿着的衣服撑爆了，现在是身上挂着褴褛布条的诱人状态。
　　看着菈菲的身姿和若隐若现的春光，我决定不能让这么珍贵的宝物被别人看了去。
　　特别是那个厄庇修斯，那个伪君子一看就是个lsp了。
　　我眼睛骨碌一转，一条绝妙的点子浮上心头。
　　“菈菲菈菲，把翅膀先放出来。”
　　我用左手手肘碰了碰身旁的菈菲，神色严肃认真。
　　菈菲听话地把翅膀又放了出来，在身旁舒展开来。
　　我拉着菈菲温热的翅膀尖，略微沉思一会之后，试着把翅膀拉到身前交叉，用翅膀尖一侧比较宽大的部分盖住雪白的山峰。
　　这样看着好像还行，收回去再看看效果吧。
　　“就保持这样的姿势收进去。”我对菈菲说。
　　菈菲二话没说就把翅膀收了回去。
　　我换到菈菲对面的位置，战术后仰拉开距离一看。
　　我用左臂按住鼻子，左手拇指向上竖起。
　　“完美！”
　　实在是太s……不是，是太漂亮了。
　　菈菲好像还没有我这么龌龊的思想，脸不红心不跳的。
　　菈菲的事完了，接下来该我了。
　　刚才一通下来，我的肋骨断了怕是不止一根两根。
　　内脏，特别是肺部伤的也是不轻，刚才都吐内脏碎块了。
　　右边肩膀恢复了部分知觉，枪伤部分和肋下的骨头一阵一阵地发痛。
　　我能这么抗痛还，还是多亏了之前喝的那一小瓶特殊血液，它带来的一连串反应极大的提高了我对疼痛的耐受程度。
　　至于其他的伤都还好，靠着我吸血鬼的超强恢复能力都能解决。
　　最麻烦的还是枪伤，必须尽快把子弹取出来才行。
　　不然让子弹被愈合的伤口封在肉里就完了。
　　至于怎么取……


第67章 突然就被劫啦
　　“准备好了吗？”
　　菈菲跪坐在我的身后，按住我的肩膀问。
　　这会儿，我袒露着上身趴在大铁箱里，嘴里咬着团成一团的布条，深吸一口气点点头。
　　菈菲握着我用自己的血液凝聚而成的锋利刀片，抵在我右肩上的伤口。
　　刀锋轻薄的触感刺激着我的皮肤，激起了一身鸡皮疙瘩。
　　我咬住牙，提心吊胆地等待着刀片切开伤口的时刻降临。
　　但菈菲好像还在做心理准备，一直在深呼吸，就是不下手。
　　距离菈菲问我是否准备好已经半分钟过去了。
　　我咬布团咬的牙都酸了，菈菲还没做好心理准备。
　　用来做手术的血刀提起又放下，在我肩上的皮肤起起落落蜻蜓点水，一次次激的我寒毛直竖，鸡皮疙瘩起了一层又一层。
　　见这情况我都快哭了。姐姐你下手快点啊，你搁这吓唬我呢？
　　你再这样的话不如干脆一刀戳死我算了呜呜呜……
　　终于，菈菲做好了心理准备，锋利的刀片受力下压，刺入我的皮肤。
　　已经愈合大半的伤口再次被切开。
　　为了排干净伤口里的脏东西，鲜血在我的控制下，以不影响菈菲目视伤口内部情况为前提缓慢流出。
　　菈菲的动作小心而轻缓，好像是怕弄疼我，也有可能是比较紧张。
　　可单纯善良的她不知道，你割的越慢我的痛苦越大。
　　我嘴里的布团派上了用场。
　　死死地咬住这个布团，是我忍受这几乎冲昏大脑的疼痛的唯一方式。
　　我以一种好似精神分裂的方式，握紧左拳的同时尽力放松右边肩膀，还泄愤般的摧残着嘴里的布团，就像再咬厄庇修斯的肉。
　　壮志饥餐胡虏肉了属于是。
　　终于，在菈菲医生快刀子割慢肉的精湛手法下，为拿出我体内那颗子弹打开了通路。
　　我已经疼得哭出来了，痛哭流涕啊。
　　菈菲医生拿起一边同样用我的血做成的镊子，探入伤口去夹那颗子弹，但尝试了几下都没有成功。
　　好像是子弹穿透力不太够，一半打进了我的肩胛骨，一半留在了外面，卡住了。
　　我欲哭有泪，而且还有很多，暂时松开了嘴里的布团，用颤抖的声音对菈菲说：
　　“用手指伸进去拽吧，我挺得住。”
　　古有关羽刮骨疗毒面不改色，今天我就要来挑战一下不打麻药徒手体内取子弹。
　　菈菲这次利索多了，再次拿起小刀扩大伤口，然后直接把手指**了伤口。
　　“呜——！！！！！！”
　　挺不住啦！
　　我疼得咬着布团高昂起头，身上的每一处肌肉都在用力绷紧，喉咙深处发出抑制不住的嘶吼。
　　嵌在我肩胛骨的子弹上全是血，一直打滑拿捏不住，菈菲试了好几次都没成功。
　　可我已经疼得满身虚汗快要昏迷过去，没有精力再去控制子弹上血液了。 
　　于是，菈菲只能靠自己不太熟练的血液操控能力，去尽量减小子弹上的血液对手术的影响了。
　　如果这么粗暴的手法也能叫手术的话。
　　功夫不负有心人。
　　在我丢了半条命以后，菈菲终于把那颗子弹取了出来。
　　她把取出的那颗子弹捏在手里，递到我眼前。
　　已经虚脱了的我转动眼珠，用余光瞟了一眼。
　　这颗子弹确实是现代子弹形状的尖头步枪弹，不是铅珠。
　　口径我判断不出来，很可能和那个世界的制式口径不一样。
　　取出子弹以后，菈菲用我的血搓出来的几根V形硬针V口朝上串起伤口，再在伤口外把V的两遍拧在一块，就当缝针了。 
　　没办法，菈菲还不太能精确控制血造物的硬度。
　　我奄奄一息地趴在铁箱底部，整个右边身体已经没了知觉。
　　我不知道我为什么要遭这个罪。
　　我就是一只人畜无害的小吸血鬼，可怜，无助，但能吃。
　　好好的和菈菲一家生活在布尔塞尔，等坏蛋鬼畜男出完差来接我。
　　骑着自行车唱着歌，突然就被什么破主教给劫了。
　　还有王法吗？还有天理吗？
　　厄庇修斯你坏事做尽！
　　我在心底恶狠狠地发誓，我安妮此仇不报非君子！
　　三天内必把你厄庇修斯鲨了，骨灰都给你扬喽！
　　我的身后，忙活完的菈菲也疲惫不堪，坐在一旁，但还一直在用手抚摸着我的头安慰我。
　　姐姐你手上没血吗？是不是都抹我头上了啊？
　　我吐槽道。
　　对了，血，该吃饭了。
　　“伤口还在渗血吗？”我虚弱地问。
　　“嗯。”菈菲轻声回应我。
　　“饭，别浪费了。”我提醒菈菲说。
　　我已经控制不了伤口附近的血液了，与其白白浪费，还不如让菈菲饱餐一顿。
　　而且脏了的血已经被我流出去了，现在在渗的都是干净的血液。
　　菈菲犹豫一下，还是选择听我的话不浪费粮食。
　　她俯下身，用舌头一下一下地舔舐我的伤口。
　　菈菲舌头舔上来的时候一定是软软的，湿湿的，感觉很好的吧？
　　可惜我半边身体已经痛的没知觉了，享受不到了。
　　可惜……
　　等会，不会坏蛋鬼畜男也是这么看我的吧？
　　比如像这样：
　　嘿嘿，安妮的舌头小小的，软软的，湿湿的，舔我的手指的时候简直爽死了，嘿嘿。
　　呕！
　　看来下次再见坏蛋鬼畜男不能直接上嘴了。
　　就给他开个口子吧，放到碗里喝。
　　在我日常放飞思维走神的时候，菈菲已经处理完了伤口外渗的血液，用几块相对完整的布块盖住我的身体。
　　这一通折腾下来，终于算是搞定了眼前一些比较紧要的事情。
　　剩下的就是赶快恢复体力，为接下大概率会到来的战斗做好准备。
　　而且一直被困在这里也不是个事，还要尽快找机会脱身跑路。
　　真正难熬的还在后面。
　　我一个生在和平国家的废宅，加上菈菲一个身体是大人，内心是孩子的文学少女……
　　我们要怎么打接下来的仗啊？
　　就算抓住机会跑了出去，我们两个见不得光的吸血鬼要怎么回去呢？
　　普通的食物我们吃不了，身上也没有钱，随便抓人来咬的话搞不好会惹出大问题。
　　况且我们连被运到哪了都不知道。
　　水路这东西玄的很，没有额外动力的话水流慢点的几天也跑不了多远，水流快的号称朝发白帝暮到江陵。
　　而据我观察，布尔塞尔的港口里大部分的船都是靠浆和风帆动力的。
　　唉，命运多舛啊。


第68章 菲门
　　在我为成为伟大的菈菲医生练手素材的时候，我想我也算是为这个世界的医学做出了贡献吧？
　　愿伟大的菈菲医生保佑我，菲门。
　　我用最后的精力做完祈祷后沉沉睡了过去。
　　等我醒来时，天已经大亮，初升的太阳照亮大地，耀眼的金阳光穿过玻璃，洒在离我们不远的地方。
　　真可怕。
　　我从铁箱边上缩回脑袋，心有余悸的吐槽不远处的阳光。
　　你永远都不知道这一米阳光对一只可怜的小吸血鬼来说是多么的恐怖。
　　你只关心瑟图。
　　等下发我一份，可爱的红毛团子吸血鬼会亲切地和你说一声谢谢。
　　然后转身去报警。
　　好！今天的怪搞完了。
　　我大概检查了一下身体状况，发现整个人又缩水了一截，推测是能量的损耗导致我变小了。
　　除此之外，右半边身体恢复了部分知觉，伤口处麻麻的，只有一点隐约的疼痛感，再有就是肚子有点饿了。
　　整体来说问题不大，这代表着今天也是充满活力的一天！
　　就让我们先来清点一下手中的装备吧。
　　嗯~步枪有五支，弹药……
　　见鬼，这谁整出来的破枪？
　　这破枪根本就没有弹仓，只有枪膛里那一发的弹容量，只能打一发装一发。
　　而众所周知的是，没有了子弹的步枪甚至不如一根烧火棍。
　　我再次从铁箱里探出脑袋，寻找昨晚躺尸的那几个枪兵。
　　昨天夜里天太黑了，我们只回收了步枪，没有仔细搜弹药。
　　还好，阳光在理他们几米远的地方，还没有照到他们。
　　在确定周围没有敌人以后，再次缩水矮了一小截的我在菈菲的帮助下翻过铁箱，迅速蹿到躺地的那几个枪兵身旁。
　　我伏倒在地，趴在那些人的身边伸手摸索着。
　　可惜，摸了个遍也没找到一发子弹。
　　缺陷这么大的设计明显是有问题的。
　　很可能是设计方处于某种目的，故意给了有缺陷的设计方案。
　　昨天那个子弹的威力也明显不足。
　　作为步枪，在几十米**击竟然没打穿我的骨头。
　　如果不是我骨头比较硬的话，那就是子弹的装药量被人砍了或是发射药的配方不对。
　　这种四处留坑的设计让我想到我的自行车设计图，也是给留了不少坑，不禁脸红起来。
　　遇到同行了这是，嘿嘿嘿。
　　然而嘿嘿笑完以后就又该头疼了。
　　五支步枪，原本有五发子弹，打我们打了两发，那就还剩三支枪里共三发子弹。
　　没玩过真枪的我笨拙且小心的拉开每支枪的枪栓。
　　确实如我推测的那样，两支空仓，三支有弹。
　　这就犯了难了，我本来说等天快黑了试试能不能用枪打碎玻璃跑路的。
　　但这么少的弹药量，要是敌方白天来冲我们的话都不一定够守到天黑的。
　　不对，是一定不够，必须要谨慎着用。
　　其他时候只能依靠我和菈菲那无敌的吸血鬼能力来战斗了。
　　哼哼，越做人就越发现人类是有极限的，但是我们已经不是人啦！
　　我经过了一晚上的休息状态还不错。
　　但是菈菲好像照看了我一夜，精神不太好的样子。
　　考虑到她变成吸血鬼没多久，不太适应突破人类极限的状态，我就让她先去休息，我来放哨。
　　如果有敌人来了我就把她喊起来。
　　结果，大半天下来了，这里却意外地平静，一直没人过来。
　　然而我们却遇到了别的麻烦。
　　这个建筑是全玻璃结构的，当接近正午的时候没有盖子的大铁箱是挡不住阳光的。
　　而大铁箱的盖子昨天被我打飞出去了，这会正躺在不远处悠闲地晒着日光浴。
　　还好这个问题发现的早，没等到太阳晒屁股了才惊觉过来。
　　那可真是垂死病中惊坐起，太阳晒死我自己了。
　　我趁着太阳晒过来前爬出铁箱，猫着腰在背阴的方向搜索过去，想找到一个比较安全又能躲避阳光的地方。
　　——   
　　这个建筑猛地看上去像是一个很大的圆形温室花园。
　　外面不远处都是高大的树木，表示这里很有可能是森林深处。
　　进门以后是一片石板铺成的空地，就是我们和铁箱所在的地方。
　　往深处去是绕着成建筑中心呈圆形排列的修剪良好的矮花树丛，比我要高一些，都是我没见过的品种。
　　花树下还有各种趴在地上生长的杂草和小花，散发着生命的气息。
　　花树丛间，是石板铺成的小路。
　　我借花丛的遮挡，沿石板小路向深处走去。
　　没过多久就到了最中心的位置。
　　在最中心，有一处略高于地面的整洁石台，材质光滑，应该是用一块巨型的大理石一类的变质岩整体打造的。
　　台子外有一圈半米宽的石质水槽。槽内水流奔涌，带着轻轻的水流声绕石台一周，最后流进某处的暗沟。
　　看着石槽内的流水，我的内心深处涌起一股厌恶与恐惧感。
　　以前被坏蛋鬼畜男抱着走过大河时就隐约的有一点这种感觉，当时我以为是错觉，一直没在意。
　　但是这次近距离观察流水时的感觉强烈到了让我想立刻掉头离开。
　　我忍住内心的厌恶，抬头看向石台。
　　石台中心矗立着一个巨大的金属鸟笼。
　　大到了鸟笼里已经放了一张公主床，床附近还摆放着衣柜、小桌、梳妆台等家具还有很余裕的程度。
　　如果没有那个巨大的鸟笼在的话，我会以为这里是哪个公主的温室主题卧室。
　　但加上那个鸟笼情况就完全不一样了。
　　我麻了。
　　这厄庇修斯什么恶趣味？这里不会是他用来关被拐来的无知少女的地方吧？
　　还装作很有情调地在四周种了一圈花树，围着石台造了一条小溪。
　　可越这样越让我觉得恶心。
　　这货把我和菈菲弄过来要干嘛？不会是想把我们俩关进去吧？
　　一想到这种可能我就感到浑身恶寒，一种远超面对流水时的厌恶与恐惧席卷了我的全身。
　　我就是情愿去死，也不会想被那个变态关在这里的。
　　就是这幅温室花树加小溪流水加鸟笼和少女风卧室的场面，彻底坚定了我抗争到底的决心。

第69章 当花树说起夏语
　　最后，我在花树丛里找到一个比较合适藏人的地方。
　　然后把菈菲也喊了过来。
　　还有就是，我终于想起来从尸体上面扒衣服了。
　　顶着被晒的疼痛，我从太阳底下拖了两具躺着的尸体回来。
　　幸好我有吸血鬼的强大力量，不然晒死我也拖不回来这俩玩意。
　　我把他们身上的袍子扒下来的时候顺便把他们脸上套着的布也扒了下来。
　　以为你们是谁啊？搁这装麻匪呢？
　　面罩下的脸都是普通人的脸，没什么奇怪的。那他们为什么要戴这玩意呢？
　　算了，想不通的问题……
　　你知道我要说什么吧？
　　我把布往他们脸上一盖再踩上两脚就跑开了。
　　回到菈菲所在花树丛深处，我把袍子递给菈菲，一起换上了袍子。
　　菈菲身材高挑，白袍下摆稍微卷起来一点刚好。
　　而可怜的我，已经不能说是套上这个白袍了，我是直接被袍子给淹没了。
　　本来说配上长袍和红发，扎上双马尾再拿着一个面具，用坚定的声音说一句：
　　菈菲帮我把袍子的下摆还有袖子撕掉好长一截。
　　袍子下摆放到了膝盖下面一点，袖子则刚过臂弯。
　　接着菈菲又在我的指导下撕下一块布，兜起我的右臂挂在脖子上。
　　虽然受伤的是肩膀，但我怕会下意识地去用右手，把肩膀上的带伤口崩开。
　　破烂的下摆和袖子，脏兮兮的脸，炸毛的头发。
　　我现在的扮相活像一个要饭的小乞丐。
　　“英勇的G○L教信徒不会屈服于任何困难。”
　　然后再卖个惨，用低落可怜的声音说：
　　“请，帮帮我吧！”
　　就能直接COS一手奥菲利亚的。
　　结果……
　　顺便吐槽一句，刚说完不会屈服就求人帮忙的G○L教信徒是屑。
　　英勇的小吸血鬼是永远不会向厄庇修斯之流屈服的！
　　所以谁能来救救我和菈菲呢我哭了呜呜呜呜呜……
　　我装的。  
　　求人不如求己，有功夫在那哭不如把这里变成会说夏语的花树丛。  
　　在白天剩下的时间里，我和菈菲一边躲着太阳，一边熟悉这片花树丛，基本摸清了花树丛里的大概情况。
　　这里面积不小，而且石板铺成的小路并不规则，一片花树丛与一片花树丛间还有大大小小的缝隙。
　　整体来说有点像一个小迷宫，够我和菈菲藏身的了。 
　　还有，离入口最远处的一个角落里，我们找到了三块小小的石碑。
　　三块石碑上刻着同样的文字，看起来像墓碑一样，但我不太确定。
　　而现在并不是纠结这个的时候。
　　我还要抓紧时间做好防御准备。
　　我把那个大铁箱留在了原地，就是入口前的空地。
　　想要用来当做诱饵，说不定还能骗两个人。
　　又把三把单发步枪中的两把分别放在了不同的地方，还有一把让菈菲拿着。
　　不要问为什么不是我拿着，那枪竖起来比现在的我还高。
　　到要用的时候再给我就行，然后开完枪直接就拿来当棍子砸人。
　　还有两把空仓的步枪被我拿来给菈菲找自信了。
　　我和菈菲说我们的力气是很大的，结果菈菲不太信的样子。
　　我就把其中一把空仓枪递给菈菲，当她试试能不能掰弯。
　　她接到手里没费多少力气就给掰断了。
　　她被吓到了。
　　我也被吓到了。本来以为能掰弯就差不多了的。
　　但是没关系，我会装。
　　我装作一副理所应当的样子看着菈菲，菈菲不可置信地看着我。
　　就这样，菈菲的信心获得了极大的提升，这把空仓枪也算死得其所了。
　　如果今天晚上还是没人来的话就开一枪试试看，能不能用枪打碎玻璃幕墙。
　　打碎了直接开溜，打不碎就打不碎。
　　有句话说得好，坚定守住就有办法。
　　说这句话的人最后怎么了来着？
　　……
　　时间很快来到了傍晚，太阳已经隐去了身影，光线暗了不少。
　　在我准备再等一会就开枪试玻璃强度的时候，封闭的大门被打开了。
　　听到声音的一瞬间我立刻蹿入花树丛，摇醒了还在休息的菈菲。
　　菈菲睡眠很浅，轻轻摇一下就醒了。
　　我又立刻回到最外层的花树丛中，趴在地上从花树的缝隙里窥视入口处的情况。
　　和之前躺尸的几个人同样打扮的人直接走了进来，果然一进来就被大铁箱吸引了注意力。
　　几个人散开，围住了大铁箱，甚至还有一个人绕着铁箱到了离我很近的地方，背对着我所在的方向。
　　好机会。
　　我固定好右臂，抓住机会借翅膀从花树丛中跳出，直冲离我最近的幸运小伙，一脚踩着他撞到了大铁箱上。
　　趁其他人反应过来之前再顺势一蹬，给这个倒霉孩子补刀的同时借力跳回了花树丛中。
　　我自己都不敢相信，整个过程顺畅的如同滑铲。
　　落回花树丛后我立刻压低身体向后溜去。
　　被突袭减员的白袍敌人立刻放弃铁箱，全都向着花树丛冲来。
　　接下来的时间里，我尝试运用曾经在网络上学习的各种神奇技巧，在花树丛中和敌人周旋，从各种刁钻的角度发动奇袭。
　　并且每一次突击的时候都要出声说句去死吧！
　　力图营造“当花树说起夏语时”的恐怖气氛。
　　只是效果好像不太好。
　　敌人并没有因此变得恐慌，一如既往地向着我可能藏身的地方冲来。
　　好像一群没有感情的机器人。
　　想到我和厄庇修斯那如同言灵般的能力，我的心里大概有了底。
　　我决定正式给这个用语言控制人鲨人的能力命名为言灵。
　　还有那些互联网神技，也不是总会奏效的，翻了不少次车。
　　每次翻车都要挨棍子，肩膀上的伤口已经崩开了。
　　要不是我的超强自愈能力已经让伤口愈合大半，现在我该整个身体都泡在自己的血里了。
　　后来我干脆用背后流出来的血变成血匕首，杀伤能力直接提升了一个档次。
　　菈菲的情况也不太好，挨了几棍以后靠着强大的力量锤翻了几个人。
　　白天的时候我想教她学会用言灵，但是菈菲一直找不到感觉。这个实在没办法强求，只好作罢。
　　期间还有一次菈菲被围攻，我冲出来使用言灵干掉了敌人，却眼前一黑差点脱力摔倒。
　　估计言灵短期内用不了了。
　　枪菈菲不会用，我也想尽量留着用来打厚玻璃，就一直放着没用。
　　不同于我和菈菲一直在消耗，冲进来的敌人就像是打不完蟑螂一样多。
　　我不禁想起了被几个蟑螂同时突脸的往事，
　　这次事件的恶心程度不下于被蟑螂突脸。
　　最终，在一次失败的突袭行动中，我力气不足没能秒掉敌人，反而被敌人一棒子锤翻在地。
　　我张开嘴想强行发动言灵，却被莫得感情的白袍蒙面人扑上来掐住了脖子。
　　逐渐变暗的视野里，我看到扑腾着翅膀想来救我的菈菲，在俯冲途中被跳起的白袍人拦下，压倒在地。
　　被隔绝了空气的我只能徒劳地张合着嘴。
　　这一幕似曾相识，让我想到了刚在这个世界醒来时，和坏蛋鬼畜男的那些事。
　　我不知道这里是不是我的终点。
　　就算不死，但如果被关进了中间的那个鸟笼的话，我可能也要和坏蛋鬼畜男永别了吧。
　　想到那噩梦一般的未来，我本就昏暗的视野被泪水填满。
　　项农，说好不丢下我的呢？


第70章 啵啵啵啵
　　我没想到我还有醒过来的机会。
　　但如果知道醒来以后面对的会是这个下场的话，那我宁愿之前就被掐死。
　　战斗发生的第二天，应该是第二天。
　　我在温室中间的鸟笼里醒了过来。
　　我躺在鸟笼中间，双手以赞美太阳的姿势被锁链锁住，连通被锁住的双脚向身体两边的斜侧拉扯，链子另一头则钉死在了鸟笼底部金属制的地面上。
　　脖子上熟悉的紧缚感让我瞬间明白，这是又被套上了项圈。
　　这次的项圈拉扯的格外紧，牢牢的卡在我脖子上，从脖子外到喉咙还有一种强烈的异物感。
　　我试着抬了抬头，除带起了喉咙深处莫名的刺痛感外，项圈也是直接被固定在地面上，没有一点活动余地。
　　还有就是，我的翅膀也被拉开，粗壮的钉子穿透了翅尖附近的翼膜，把我的翅膀牢牢钉死在地上。
　　仰面所望，
　　现在的鸟笼里，之前看到家具全都被搬走了，少女卧房的气氛消失不见。
　　取而代之的，是一条条悬挂在鸟笼顶部，末端垂落而下或粗或细的锁链，在天还未亮，光线不足的现在显得如此可怖，如此充满压迫感。
　　更可怕的是，菈菲就被铁链锁住四肢、翅膀和脖子悬空吊在我的上方，姿势诡异，一动不动。
　　“……咳噗！”
　　惊恐之下，我想出声喊菈菲的名字，喉咙里却传来一阵刺痛，好像喉咙里被人放了一把针在搅。
　　一股血腥味从喉咙深处蔓延开。还有一小股血流顺着气管流进了肺里。
　　“呵噗！哈——！咔！”
　　我被这股血流猛地呛到，肺部剧烈收缩。
　　气流从肺部冲到喉咙里，使我想要咳嗽，但没成功的咳嗽却再次带起一阵刺痛。
　　更多的鲜血从喉咙深处流出，在重力的作用下流进肺部。
　　恶性循环下，不断有血液顺着气管流进肺里，另一部分从我的嘴角溢出。
　　在被呛了好几次以后，我终于反应过来，忍着强烈的不适感与痛苦控制住灌进肺部的血液，把它们从嘴里吐出去。
　　为什么不咽，因为吞咽的动作也会带来疼痛和新的血液。
　　我屏住呼吸，控制着不断流出的血液排出喉咙和口腔。
　　几分钟后，强大的自愈能力治好了喉咙深处的伤口，情况才稍微好转一些。
　　但异物感仍然很重，治愈伤口的时候好像把破坏我喉咙的东西也包进去了。
　　我调整好节奏，以非常轻微的幅度小心呼吸着，生怕再刺激到喉咙里的东西。
　　我不知道那是什么，但一定是厄庇修斯的手段。
　　现在的我别说说话了，连呼吸都费力。
　　再加上被禁锢死的四肢和翅膀。
　　我和菈菲就是别人手里的两块肉。
　　区别就是菈菲被吊起来当腊肉了，我则被钉在地上，准时准备好被宰。
　　厄庇修斯的恶趣味远超我的想象。
　　这座鸟笼的可怖程度也远超我所预想的那样，只是单纯用来监禁的道具。
　　而现在，我和菈菲将亲身体会这所有的一切。
　　我想到了角落里那三块小石碑。
　　我们两个倒霉蛋可能将会成为那之后的第四块和第五块。
　　但要是和我说这里就这么一点牺牲者我是不信的。
　　说不定极其难鲨的我们都没资格变成石碑，被折磨的半死不活以后被直接丢出去投喂森林里的动物。
　　不知道动物吃了我们会不会变成吸血动物，这听起来才多少有了点异世界魔幻风了。
　　我在这边都没听说过魔兽什么的。
　　面临这种绝境，我的心反而冷静并活络了起来，然而并没有什么卵用。
　　现在已经没有余地让我拉扯，发挥逆风战神的特质了。
　　“醒了？”一道沙哑的声音从远处传来，打断了我的思维联想。
　　我不敢动脖子，只用眼角的余光向声音传来的方向看去。
　　憔悴了许多的厄庇修斯从温室深处走来，那个方向就是石碑所在的地方。
　　我不禁怀疑，他这是不是去给我们挑下葬的地方去了。
　　厄庇修斯绕着鸟笼，从正面唯一的铁门走了进来。
　　他走到我的身侧席地而坐，长疏了一口气，在我的视野里留下一个侧脸。
　　“首先要说句谢谢你。”
　　厄庇修斯沉默半晌，突然蹦出来一句打死我也想不到的台词。
　　你是这种角色吗？你确定你没拿错台本？
　　而且你要谢我什么？谢我差点弄死你？还报销了你那么多小弟？
　　我张张嘴，想起喉咙里现在有东西吐不了槽，又悻悻闭上了嘴。
　　“谢谢你让我想起了以前的一些事。”
　　厄庇修斯没看我，继续出声解释。
　　我不太想管你想起来了什么事，但既然谢谢我，那能不能把我们给放了啊？
　　还有喉咙里这什么东西啊？塞着好难受的，能不能也给拆了啊？
　　尽管不能说话，但我还是吧唧吧唧张合着嘴表示抗议。
　　啵啵啵啵的声音引起了厄庇修斯的注意，他转头看向我，说。
　　“知道你脖子上的是什么东西吗？”
　　这个厄庇修斯好像变的能交流了？那试试交涉一下。
　　啵啵啵啵。
　　厄庇修斯收到信号，起身走出我的视野。
　　一串噔噔噔的脚步声后，厄庇修斯手上拿了一个项圈，坐回我的身旁。
　　他伸手把那个项圈递到我脸前让我看。
　　看就看嘛，怕你不成，于是我开始仔细观察项圈。
　　项圈本体其实没有什么特别的。
　　特殊就特殊在项圈内侧的一个位置上，固定了好几根只有几毫米粗，四五厘米长的钢针，针尖全部指向同一个圆形。
　　看着锐利的针尖，我瞳孔微缩，身上的寒毛下意识竖起。
　　“别急，还有呢。”厄庇修斯轻描淡写地说。
　　说完，他的手指不知道在项圈的什么地方按了一下。
　　“嗡。”的一声轻响，所有钢针瞬间从针尖处张开，弹出了一圈更细的针。
　　这已经不是针了，更像一朵朵带茎的银花。
　　钢针的中间部位就是花朵和花茎结合的地方。
　　我剧震的瞳孔盯着炸开的钢针，联想到收起的雨伞骨架瞬间撑起的场景。
　　顿时觉得喉咙里好像有一百把伞架在挠，头皮麻的像被阿妹你看人问候过的印第AN人。


第71章 进不去
　　这哪是好像被针搅啊，这根本就是在被针搅啊！
　　被搅上这么一下，恐怕喉咙都要碎了。
　　也就是我体质逆天，不然怕是早就要没命，光是灌进肺里的血就能呛死我。
　　这谁发明的逆天刑具？
　　我用惊疑的目光询问厄庇修斯。
　　厄庇修斯用着依旧平稳的语气说：  
　　“在曾经那场针对超凡者的北进战争中，普通的士兵们对一句话就能控制人们的超凡者感到非常的恐惧与憎恨。”
　　“于是就有一个凡人军团的小军官发明出这个东西，用来折磨被俘虏的超凡者。”
　　“这些针会**超凡者们的喉咙，在他们的气管里展开。”
　　“只要超凡者一说话，就会被针尖刺痛。后来，声带的位置被发现了，针花就能精确地刺穿声带然后绽开。”
　　厄庇修斯用最平常的语气为我讲解了这东西恐怖的折磨原理，好像在讲怎么打开一把雨伞那样平常。
　　我无言以对。
　　它的威力我刚刚已经充分地体验过了，容我坚定拒的绝再体验一次。
　　“发明这个东西的，就是我。”
　　就在我心有余悸地安抚着我的小心肝时，厄庇修斯突然说。
　　“咳——呵——！”
　　震撼下我的再次中招，又体会了一遍声带和气管被搅碎的感觉。
　　有了经验的我攥紧拳头忍住剧痛，有条不紊地吐出血液，等待喉咙自愈。
　　好不容易治好伤口，平复下呼吸的我发现了一个问题。
　　厄庇修斯不是说这东西是凡人小军官发明的吗？
　　可他之前明明对我用了言灵啊？
　　厄庇修斯收回项圈以后再次看向我，瞳孔中亮起微弱的光芒。
　　我疑惑地看着他，不太明白他的意思。
　　“我曾经是一名普通得不能在普通的平凡人类，参加了那场夺回土地与自由的战争。”
　　“后来，在一些巧合的帮助下，我发现了让凡人也能拥有超凡力量的办法，然后用在了自己身上。”
　　厄庇修斯边说，边用手划过我被钉在地上的翅膀。
　　“一开始不太成功。但我没有放弃。我用了不少被俘虏的超凡者来做实验，最后终于成功了。”
　　翅膀上痒痒的感觉通过后腰传达到大脑。
　　我稍微挺起腰，绷紧腰部的肌肉来抵抗这微妙的感觉。
　　厄庇修斯话说一半就停了，用微亮的瞳孔打量着我的全身。
　　我张嘴啵啵啵啵。所以你是用的什么方法？
　　厄庇修斯没有理会我，再次起身走出我的视野。
　　我有种非常不好的预感，上次拿回来的东西已经在我身上了，这次又要出什么幺蛾子？
　　亏我之前还以为这货被我整过一次以后，是不是变得正常一点能够交流了。
　　结果还铁咩的是个疯子。
　　还是个有理智的偏执狂疯子。
　　果然，一会功夫厄庇修斯就拿着一根快有我手臂粗的针筒回来了，针筒上装着一个配套的粗针头。
　　他这是要给我放血啊？
　　不对，这么大的针筒已经不是放血了吧？
　　上这么大个针筒，要不了几筒我就成人干，不对，是吸血鬼干了。
　　被抽干血的吸血鬼，这什么搞笑故事？
　　厄庇修斯看着我惊恐的眼神，好像也意识到了这个问题，转身回去。
　　结果就是，针筒换了，但抽我血的打算还是没变。
　　他拿着一个小了两号的针筒回到我身旁。
　　虽然但是，这个针筒也好大……
　　我现在这么小的身体，你这这么大的针头，怕是比我手上的血管细不了多少。
　　进不去，怎么想都扎不进去吧！
　　厄庇修斯在我身旁蹲下，把我的胳膊拧了一个方向露出内侧，然后用脚踩住。
　　我从出了大铁箱开始就一直在流血，而且到现在也没有进食过，实在是没有多少力气反抗了。
　　不是我不想进食，而是厄庇修斯派进来的那些人都不是正常人。
　　有一个算一个，流出来的血都臭的要死，根本下不去嘴。
　　也不能去咬菈菲。
　　她战斗能力和经验本来就不足，再削弱她体力的话万一有点意外就完了。
　　不过没关系，吸血鬼的血可不是那么好弄的。
　　当针头刺入我胳膊肘内侧的血管时，我发动能力瞳孔发光，控制住血液对抗气压，不让血液被吸进针筒。
　　厄庇修斯皱着眉头，看着干拉就是拉不动的活塞柄疑惑不解。
　　再一转头看我，注意到我发光的瞳孔以后明白了过来。
　　他松开拉活塞柄的手，紧握成拳高高举起。
　　我超别！
　　厄庇修斯一拳重击打在了我的横膈膜位置。
　　“！”
　　呼吸不上来的痛感刺激着我的大脑，一不留神喉咙又动了。
　　“——！”
　　我的喉咙……肚子……喉咙，又要呛到了……
　　还是喉咙更痛一点……眼泪和血液分别从眼睛和嘴角流出。
　　双重剧痛下我松开了对血液的控制，厄庇修斯抽取血液的过程顺畅无比。
　　一针筒血液抽完，厄庇修斯拔出针管。
　　而本就疲惫虚弱的我整个人都晕的像是要飘了起来。
　　这下丢大鬼了，堂堂一个吸血鬼，被个变态绑起来抽血。
　　这说出去还怎么混？
　　但他好像还是不打算放过我的样子。
　　转头把装着我血液的针管递给了站在笼子外面的白袍人，又出走我的视野。
　　迷迷糊糊的，我听到厄庇修斯继续开口说道：  
　　“我试过吃超凡者的肉，也试过喝超凡者的血。好像有点用，又好像没什么用。”
　　“后来，我干脆直接抽超凡者的血，注入进普通人的身体里。可除了我，其他人都要么变得疯狂，要么直接痛苦的死去了。”
　　“最后我发现，要先吃肉喝血，让超凡者的一部分融入身体，再注入超凡者的血液，才有成功的机会。”
　　厄庇修斯回到我的视野里，拿着一个空针筒，边说边看向鸟笼外的白袍喽啰。
　　“这些人，就是我比较成功的试验品。”
　　厄庇修斯回头，痴迷地看着我，沉醉得甚至忘了继续抽我的血。
　　“但是没关系，我现在有了你。我抢在圣殿和圣都之前找到并拥有了你。”
　　他的手指一遍又一遍划过我的脸颊，好像抓在我的心脏上。
　　我感受不到除了恶寒与恐惧外的其他情绪。


第72章 小高能预警
　　“世间仅存的神之子啊，你比我遇到过的所有超凡者都要强大。”
　　“以我的能力，干扰不了你丝毫意志。你却能只用一句话就差点把我杀死。”
　　厄庇修斯仍在我的身旁，不停的碎碎念叨着。
　　“你的话语是圣言，任何人都无法违背你的命令。”
　　“如果不是一位同样至高的存在对我下过‘活下去，不惜一切代价’的命令，我不会有机会在这里和你说话。”
　　“正是你的圣言，让迷失的我想起了因何而追求永生。”
　　啊？什么神之子？
　　什么圣言，命令的……
　　都什么奇奇怪怪的东西……
　　我无力地瘫软在地上，脑袋晕晕乎乎的转不动，完全搞不懂这个人在说什么。
　　只觉得这个人的咸猪手好像伸到我脖子上划着了。
　　“这世间有多久没有降临过超凡者了？又有多长时间没有超凡者间的战争了？”
　　“幸存的超凡者们也是那么的惜命，甚至都不愿意出来走走。”
　　“可是我的身体如果再不注入新的血液的话就撑不下去了。”
　　“就在这个时候，那位至高的存告诉了我你的存在，找到你是我永远活下去的唯一希望。”
　　“……”
　　什么什么又什么希望的？
　　疼！
　　胳膊肘内侧的疼痛让我稍微清醒了一点，想起了自己正在被人抽血的事。
　　恍惚中，我挣扎着用最后的力气发动能力阻止血液流出，肚子上立马就挨了一拳。
　　这一拳成了压死吸血鬼的最后一根稻草，彻底把我打昏过去。
　　……  
　　我梦到了坏蛋鬼畜男。
　　我还和坏蛋鬼畜男生活在那套小院子里。
　　那个院子虽然建在森林边上，离城区有点远出行很不方便。
　　但我已经做出来了自行车，出行难题成为过去式。
　　偏远的缺点也变成了幽静的优点。
　　自行车大卖特卖，赚了很多的钱。
　　坏蛋鬼畜男也不用每天都外出打工，赚钱养我。
　　我们每天就打着漂亮的遮阳伞，在森林里散步，在小河边泡脚，生活过的悠闲又惬意。
　　饿的时候我就含住坏蛋鬼畜男的手指，轻轻咬开指腹，吸取甜美的食物。  
　　慢慢的，我长成了大人。
　　再然后，我躺在床上，身边有年幼孩子满床乱爬嬉戏玩闹。
　　嗯？孩子？
　　但孩子不知道我的疑惑，只管爬到床头，抱起我的脚用力就咬。
　　疼！！！
　　我被脚上强烈的疼痛弄醒，不由得拼命挣扎。
　　但除了让自己的喉咙再次被搅碎以外并没有其他作用。
　　我吐着血强行抬起了一点点头，映入眼帘的是耀眼的阳光。
　　灼热的阳光洒在我的右脚上，点燃了裸露在外的皮肤。
　　正在被阳光灼烧的地方发出炽热的光芒，就像剧烈燃烧的木炭一样。
　　上层化为飞灰飘散，点燃下层继续燃烧。
　　阳光灼烧着的边缘皮肤通红，也在隐隐发着光。
　　这种直击骨髓与灵魂的疼痛自之前被坏蛋鬼畜男推倒在阳光里以来，至今记忆犹新。
　　我瞪着眼睛，不顾一切地挣扎着，泪水和汗水奔涌而出。
　　不去管喉咙里的针刺，嘴里不断吐着血，扯着锁住我手脚的铁链哗哗作响。
　　厄庇修斯就蹲在我身旁，饶有兴致地看着我被阳光灼烧的脚。
　　完了，这个脑子有病的疯子不知道又在发什么疯，把我当成了实验对象在观察。
　　“怕阳光？”
　　厄庇修斯突然转头问我。
　　我光是承受这痛苦就用尽了全力，哪还有精力理这个疯子。
　　就算我想理也理不了啊，我的气管，声带，咽喉估计都已经糊成一团碎肉了，肺部也承受着巨大的痛楚。
　　就在我痛苦的快要失去理智时，厄庇修斯挪了挪身子，替我挡住了不多的阳光。
　　阳光的灼烧虽然消失了，但喉咙与肺部的痛苦，还有脚上持续的灼痛仍让我止不住地颤抖。
　　特别是脚部受伤的右腿，颤抖个不停。
　　“明明是神与晨星的孩子，为什么会惧怕阳光？”
　　厄庇修斯迷惑不解。
　　然而下一瞬间，让他更加惊讶的事情发生了。
　　我被阳光烧到了骨头的脚开始了自愈。
　　缺氧的眩晕与神经末梢迅速生长的瘙痒感侵扰着我，让我浑身都酥麻起来。
　　厄庇修斯已经被这幅景象惊呆了。
　　“……圣迹。”
　　他喃喃道。
　　“这是不曾有过的圣迹。”
　　“即使是超凡者，也做不到这种地步。”
　　厄庇修斯兴奋地从怀里摸出一把匕首，用充满期待的眼神打量着我。
　　而我还没有从痛苦中挣脱出来，仍颤抖不止。
　　结果疼痛这东西，旧的还没去，新的又来了。
　　厄庇修斯一刀刺进我抖得最厉害的右腿上，刀身一半没入我的大腿肉里。
　　可还没等我反应过来，厄庇修斯又握住匕首柄往下拉的同时缓慢拔出。
　　“——！！！”
　　厄庇修斯！！！！！我要你死！！！
　　过度的疼痛击穿了我的神经，全身的感觉都变得迟钝。
　　“这个愈合的速度，真是圣迹。”
　　厄庇修斯还在感叹着所谓的圣迹，可我除了想弄死他还是想弄死他。
　　他转过身面向我，一只没什么表情的脸上露出了孩子般的笑容。
　　“这种伤势都能自愈的话，那也能够死而复生吗？”
　　啊。
　　这下不好说我们俩到底谁先让谁死了。
　　“没关系，你的血已经采够了，就算醒不过来也不耽误我好好利用你。”
　　“……”
　　我浑身冰冷瘫软，只剩大脑勉强在线。
　　这下遗臭万年了。
　　起死回生这事我表演过，单纯让我再表演一次的话问题不大，但不论活不活都要摆上桌就……
　　吸血鬼被人类抓住抽血还不算，最后还搞不好还要被人吃掉。
　　我短暂而搞笑的一生就要终结在这里了吗？
　　但愿下次能投个好胎，生在一个好人家。
　　厄庇修斯握住匕首，跪在我身旁。
　　“这也许是最后的圣迹。”
　　他说。
　　匕首抵在我的胸口，缓缓下压。
　　锋利的匕首划破衣服，刺破皮肤，穿过肋骨的缝隙，在我绝望的目光中穿透了我的心脏。
　　“……”
　　此刻我已经感觉不到疼痛，只在本能的颤抖中感受到力量与生命的流逝，冰冷和黑暗的世界逐渐笼罩上我。
　　终于，我不在能感受到任何东西，像是沉入了冰冷的水底。
　　这熟悉的感觉让我不禁想笑，什么时候都要死成习惯了。


第73章 最后的波纹
　　当心脏的律动重回我的身体时，重生就完成了。
　　醒来时的我是被自己的血茧包裹住的。
　　朦胧的视野里，血茧壁透进微光，上面布满了血管似的纹路，跟随我心跳的节奏律动着。
　　意识还是有点模糊，刚睡醒一样不是很清醒。
　　我闭上眼睛，静静等待头脑彻底醒来的时刻。
　　十来次呼吸后，我再次睁开眼，抬头看自己的状态。
　　血茧呈半圆形扣在地上，笼罩着我。
　　我还躺在地板上，血液的痕迹从左胸口蔓延到地上，又与血茧相连。
　　我手脚被铁链锁住，翅膀被钉在地上，项圈也还拴在我的脖子上，异物感深入喉咙。
　　看来即使是重生也没能让我逃出禁锢。
　　借这个我也理解了，我的重生是在原身体上发生的，而不是重塑身体。
　　这次的身体也缩水了不少，但是没第一次那么夸张。
　　原本紧紧扣在我脖子上的项圈比之前显得大了一圈。
　　手脚上的锁扣类似扎带，越挣越紧，此刻还牢牢地拴在我手上。
　　并且因为我的身体缩水，本就不多的锁链更加紧绷，拉的我手脚动弹不得。
　　不知道这次重生花了多少时间，菈菲怎么样了。
　　我犹豫着要不要收起这个血茧，我搞不太清楚现在外面是个什么状况。
　　我有点怕厄庇修斯还守在外面，我一出去就又给我一刀。
　　虽然死了会重生，但是该痛还是会痛的，我讨厌疼痛。
　　而且每次重生身体都要缩小一点。
　　多死几次怕是要变成受精卵了。
　　厄庇修斯的暴行在我心底留下了深深的恐惧，心理阴影了属于是。
　　可还是好担心菈菲。
　　犹豫了一会，我最后还是决定把血茧收回来，要死就跟菈菲一起死好了。
　　我下定决心，断开了心脏和血茧的联系。
　　血茧上的微光熄灭，血管般的纹路也停止律动，内含的血液倒流回我的心脏。
　　“咔。”
　　血茧迅速从鲜红变为暗红，轻微的碎裂声从上面传来。
　　紧接着，更多的崩裂声此起彼伏地在血茧各处响起，裂纹很快布满了血茧表面。
　　我积蓄起力量，点亮血红的瞳孔，准备在血茧碎掉的一瞬间让它变成一个破片手雷。
　　爆破的方向主要是向四周，要避免菈菲还挂在我上面的情况。
　　终于，随着最后一声清脆的破裂声响起，血茧到达了极限。
　　我的眼中红光大作，控制血茧向四周爆开。无数暗红的碎片以我为圆心四射而出。
　　一阵金属的嗡鸣和人的惨叫后，我转动活动范围大了些的脑袋查看战果。
　　现在的时间还是白天，天上乌云笼罩，见不到太阳。
　　昏暗的天空下，鸟笼里除了一地红色碎片以外没看到厄庇修斯的人。
　　也没听到厄庇修斯惨叫的印象。
　　打到的好像也只是一些小喽啰而已。
　　可惜了，要是能一波攒射干掉厄庇修斯就好了。
　　确认完战果，我赶紧抬头确认菈菲的情况。
　　还好，菈菲盖了层黑布，还挂在上面，就是不知道为什么，还没有醒过来。
　　要不是亲身体验过两次，对吸血鬼的起死回生能力非常自信，搞不好都要认为菈菲是不是挂了。
　　哦，确实挂起来了，但是还没挂。
　　所以厄庇修斯呢？
　　“真是惊人的破坏力。”
　　说曹操曹操到，厄庇修斯的声音从鸟笼外面传来。
　　“听说最强的超凡者能用语言暂时改变自身周围的法则，亲眼看见这还是第一次。”
　　呜噫！
　　我能回血茧里苟着吗？
　　我现在一听这货的声音就腿软，特别是被他捅过的那条腿已经开始抖了。
　　我挎着张批脸看着厄庇修斯走进我的视野。
　　“别怕，你的血肉已经取到了。这次不是来找你的。”
　　厄庇修斯抬头看向了挂在上面的菈菲。
　　“你是专属于我的，而她将会被用来打造属于我的军队。”
　　我脸上的表情僵住了。
　　你什么时候割走我的肉？我腰子不会已经被你噶了吧？
　　还有你要对菈菲干什么？
　　我说不出来话，也动弹不得，只能看着他把菈菲从半空中放下来。
　　昏迷的菈菲被他吊着手臂放在下来，低垂着头跪坐在我身旁，我趁机歪头仔细打量菈菲。
　　菈菲的脖子上也带着和我一样的项圈，身形最起码缩小了两号。
　　不知道被厄庇修斯这个狗东西做了什么。
　　而担心的我只能张着嘴干着急。
　　厄庇修斯走出我的视野又走了回来，一次拿回来好几个空针筒。
　　他在手上留了一个，然后把多余的空针筒直接丢到我的肚子上放着。
　　再用手上的针筒刺入菈菲的身体，抽满一筒血液后把抽满的针筒也放到了我肚子上，换了一个空筒。
　　！！！！
　　这个场面看得我血压飙升，无能狂怒的挣扎起来，肚子上的空筒碰的叮当作响。
　　你他○的！你就是歌姬吧！
　　猛烈的挣扎让我的喉咙再次被破坏，血液流出。
　　我意识到可以用这口血液攻击他，但眼瞳刚要亮起就被一股猛烈的眩晕感袭击。
　　我下意识咽下了含着的血，脱力瘫在原地。
　　一直没有进食而且一直在使用力量让我的体力极度匮乏。
　　刚才的血茧炸弹可能就是我最后的波纹了。
　　我仰起头，不想在看到菈菲被他折磨的样子。
　　眼泪从眼角流下，内心弥漫着无力感和自责。
　　我是个灾星，还是个废物。
　　都是我的原因才让菈菲变成现在这样的。
　　“轰隆！”
　　天空中，乌云越积越厚，开始有闪电在其中酝酿，炸响。
　　我想起我朦胧中听到被厄庇修斯称为神之子。
　　这个世界真的有神吗？
　　真的有神的话怎么会让神之子遭受这种折磨呢？
　　啊？上一个神之子叫耶○？被钉死在十字架上了？
　　我痛苦的泪涌如泉。
　　厄庇修斯抽够了血，递给他手下的小喽啰拿出鸟笼。
　　他的小喽啰怎么这么多啊？刚不是干掉了一波吗？
　　厄庇修斯从垂落的锁链中降下两条，打开卡扣，接到锁在我手腕上的铁环上。
　　固定在地面上的锁链被解开，新换上的锁链拉扯我的手臂升起。
　　我的手臂被吊起后，继续带着身体缓缓升高。
　　但是我的翅膀是被钉在地上的，翅膀撕扯的痛让我高昂起头，痛苦却发不出声音。
　　厄庇修斯瞟了一眼我绷直的翅膀，从钉子楔入的地方一刀划开翼膜。
　　“！！！”
　　又是一刀。
　　“！！！！！！”
　　我挺腰昂头，张开的翅膀上挂着破碎的翼膜，颤抖地被吊起。
　　厄庇修斯却满不在乎，语气轻松地对我说：
　　“来吧，看一看这个操作简单，但却是用无数次的失败与生命换来的成果。”


第74章 你瞅啥？
　　我和菈菲并排，被吊着跪在鸟笼中央。
　　菈菲没有意识，我则是瘫软无力。
　　厄庇修斯站在我们身旁，扯着我的头发强行让我和他一起看向前方。
　　鸟笼外，一个袒露上身的男子站在中间，被几个白袍人围着，远处还有几个持枪的白袍人瞄准了他。
　　男子身旁是一个拿着一针筒血液的白袍人。
　　“开始吧。”
　　厄庇修斯对拿着针筒的白袍人说。
　　白袍人收到命令，利索地将针头刺入袒露上身的男子的手臂血管，缓缓按压活塞推，将血液注入男子的体内。
　　注入完血液后白袍人退到一边，给男子让开空间。
　　刚开始，男子只是沉默着。
　　过了一会，以某个时间点为契机，男子突然捂住心脏跪倒在地，嘴里发出痛苦的声音。
　　紧接着，男子的肌肉以左胸心脏的位置处为中心，像蒸发的面团一样膨胀隆起，最后变成了一个异常壮硕的肌肉男，双眼也变得通红。
　　“砍他。”
　　厄庇修斯下令。
　　一个持刀的白袍人走上前，一刀砍在肌肉男身上。
　　刀身没有砍进去多少，肌肉男身上的伤在刀离开伤口后很快就愈合了。
　　“不错。”
　　厄庇修斯满意的点点头。
　　“这是金发女孩的血。”他说。
　　“你们太像了。都惧怕阳光，都拥有超强的愈合能力，既是受到致命伤也能复活。”
　　“如果不是知道神之子只有一个，而且你简直和你的母亲，那颗耀眼的晨星长得太像了的话，我都要以为神之子有两个了。”
　　我大概知道为什么菈菲也会变小了。
　　“难道你有什么办法给予别人你的能力吗？”厄庇修斯问。
　　我说不了话，也不想说话，动都没动一下。
　　“没关系，她的血都有这么强大的效果，你的血只会更加强大。”
　　“等我一点一点吃掉你，消化你以后，我会成为下一个神之子吗？”
　　……
　　我不好说。
　　你就好像在问一只待宰的小猪，我吃掉你以后也会变成一只猪吗？
　　不过对小猪来说，比起被这个食人魔吃掉，还不如被坏蛋鬼畜男吃了的好。
　　我任由厄庇修斯提着我的头发，在一边滔滔不绝。
　　终于，厄庇修斯发表完了他的长篇讲话，走出鸟笼，从他手下的手中接过一碗鲜血。
　　他端着碗，看着里面的血液，而后一饮而尽。
　　正常的初拥是需要吸血鬼也喝掉对方的鲜血的，他这种单方面的行为我不确定到底有没有作用。
　　“你的血液像是有生命一样，在我的肚子里开始跳起了舞。”
　　厄庇修斯评价说。
　　距离有点远，感应不到我的血液在他肚子里的状态。
　　但从他的表情来看感觉好像还不错。
　　你还是赶紧爆炸好了。
　　我在心里默默诅咒着他。
　　事与愿违。
　　等了半晌厄庇修斯也没出现什么不良反应，瞳孔里反而出现了一丝红色的光芒。
　　坏了，让他成功了？
　　确定没什么问题以后厄庇修斯接过一针筒血液，在我的注视下将血液缓缓打入自己的身体。
　　“……”
　　我紧张地盯着厄庇修斯，再次诅咒他失败，最好赶紧爆炸。
　　结果厄庇修斯淡定的很，脸上的表情丝毫没变。
　　“嘭~”
　　一声轻响从头顶传来。
　　我和厄庇修斯同时抬头望去。
　　酝酿了半天的乌云终于降下雨来。
　　硕大的雨滴砸落在透明的玻璃棚顶上，发出一连串声响。
　　雨滴的响声在温室内回荡反射，嘈杂不已。
　　“嘭！”
　　一声大了些的闷响从我的正前方传来，吓了我一跳。
　　我低头看向声音传来的方向。
　　是厄庇修斯身上发出的。
　　“嘭！”又是一声闷响在厄庇修斯身上炸响。
　　这声音同样炸在了我的心坎里。
　　我屏住呼吸，目不转睛地盯着厄庇修斯。
　　真爆炸了？
　　我的内心激动，他要是真炸了该多好。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　连续三声响起，厄庇修斯被自己震的连退了好几步。
　　我用自己不多的力气撑住身子盯着他，心提到了嗓子眼。
　　厄庇修斯稳住脚步，面无表情地撕开最外侧的长袍，撩起衣服。
　　一排夸张的腹肌露了出来，皮肤上数条涨破的血痕正在愈合。
　　“……”
　　地狱般的恐怖场面看得我心脏骤停。
　　完了，这货不但没炸，反而变得更强壮了。
　　“嘭！”
　　即使在嘈杂的雨声中，厄庇修斯身上的声音也显得格外响亮刺耳。
　　变化还在继续，每发出一道声音，厄庇修斯就变得更强大一分。
　　厄庇修斯低着头，不断打量自己越来越强壮的身体。
　　恐怖的声音一直没有停下，响个不停。
　　声音传到我的耳朵里，和自己的丧命钟划上了等号。
　　我马上就要成别人的盘中餐了。
　　变成各种历史上第一个被人喝血吃肉的吸血鬼。
　　菈菲应该会变成第二个。
　　我们俩个倒霉蛋不知道造了什么孽，落得这个下场。
　　我慢慢往身边的菈菲身上倒去，绝望地和菈菲依偎在一起。
　　就算死了也不是孤魂野鬼，好歹还有个伴。
　　菈菲这波真幸福，直接一睡不起到GG。
　　我也想这样，不必亲眼目睹自己的惨剧。
　　厄庇修斯身上的声音还在不断响起，和嘈杂的雨声混在一起，持续不断敲击着我的耳膜。
　　……
　　慢慢的，我感觉到有不对劲的地方，抬起眼看向厄庇修斯的方向。
　　他还在像个鼓一样发出嘭嘭声，可身体却早就失去了人形，变得硕大无比。
　　身体各处非常不协调地胀大，扭曲，身上不断出现裂痕又很快愈合。
　　“？”
　　这个场面过于掉san，导致我的小脑袋直接.exe（程序无响应）。
　　“吼——！”
　　已经变得不可名状的厄庇修斯发出了震天动地的吼叫声。
　　整个温室都被他的吼声所震动，钢铁框架带着玻璃发出共鸣的响声。
　　噫！
　　又被吓了一跳的我才终于回过神来。
　　这这这这……？
　　这原来是个恐怖故事的吗？
　　我贴着菈菲抖得像筛糠，手脚的锁链也都被我带着晃动，发出丁零当啷的碰撞声。
　　吼叫完的厄庇修斯……呃，还能叫厄庇修斯吗？
　　反正这个没了人形的东西身上又裂开好大一条痕。
　　这次不但没有愈合，反而越裂越开，越裂越大。
　　然后，一只血红的大眼爆了出来。
　　不一会，怪物继眼睛之后再次裂开一张嘴。
　　我张着嘴，大脑再次陷入空白。


第75章 吃人
　　“吼——！”
　　长出了大嘴的怪物再次怒吼了起来，含有巨大能量的声音掀起气浪。
　　离它最近的一些白袍人直接被冲飞倒地。
　　温室的钢铁支架也在共振中发出不堪重负的悲鸣。
　　我用自己的身体挡住了菈菲，靠着手上锁住的铁链才没被掀翻。
　　你吼辣么大声干什么啊？
　　你欺负我虐待我还有理了是吧？讲不讲道理啊？
　　我趴在菈菲身上，泪眼汪汪地吐槽道。
　　“啊！”
　　一声惨叫在我背后不远处响起。
　　我抖抖抖的回过头，看了一眼，发现那一坨怪物在吃人。
　　这幅画面没有年代，每道笔触都画着两个字：
　　吃人。
　　怪物袭击了周围的白袍人。
　　血红的大瞳孔骨碌碌的转着，选定了一个目标后就大嘴张开一跃而起，扑向被选中的目标。
　　白袍人们虽然都是被控制住的，但也没有坐以待毙，纷纷拿出武器攻向怪物。
　　怪物的瞳孔对准几个白袍人亮起耀眼的光芒，被照住的白袍人像被按了暂停键似的僵在了原地。
　　然后怪物就冲过去三下五除二的消灭掉目标。
　　很快啊，包括之前打了菈菲血液的肌肉男也消失在了那张漆黑的大嘴里。
　　而怪物也嘭嘭嘭的长到了三米多高，已经比鸟笼还要大了。
　　消灭掉所有的小零食，失去了目标的怪物笨重而缓慢地转过身，看着笼子里小小的我们。
　　“……”我欲哭无泪无言以对。
　　要炸就炸的彻底一点，能不能不要变成一个这么恐怖的东西来吓我啊？
　　怪物压住鸟笼，巨大的瞳孔从鸟笼铁杆的缝隙中盯住了我。
　　“轰——！”
　　昏暗的天空划过一道闪电，雷鸣伴着电光在怪物背后炸响。
　　电光的照耀下，怪物投下的巨大黑影笼罩了我和菈菲。
　　而在怪物背光的躯体上，血红的大眼显得格外恐怖。
　　我背靠着菈菲，仰望着那只可怖的眼睛。
　　超越理智承受极限的可怖怪物已经麻痹了我的心灵。
　　我变得面无表情，闭上了会让我显得很蠢的嘴。
　　我现在需要力量。
　　可是现在的我没有力气。
　　而进食就可以恢复力量。
　　我倚着菈菲转过身，把脸埋进菈菲的脖子里。
　　对不起菈菲，我现在需要力量来救我们。
　　我对菈菲道着歉，把牙齿送进她的脖子里。
　　久违的清香血液滋润了我干涸已久的喉咙。
　　伴随着吞咽的动作，喉咙深处不知道第多少次搅痛了起来。
　　但是我没有去管，屏住呼吸，专心致志地品尝菈菲美味的血液，恢复自己的体力。
　　“吱——！”
　　鸟笼的铁柱不堪怪物的重压开始弯折，顶部到地面的距离有限的缩小了，吊起我们手臂的锁链猛地下落。
　　我及时发力用双腿撑住身体，牙齿用力咬死菈菲的脖子，硬生生扯住了无意识下落的菈菲。
　　菈菲的脖子被我撕开，更多的血液流进我的嘴里，被我不顾喉咙的痛楚，混着自己的血液贪婪吞下。
　　“吼！！”
　　“吱——哑——”
　　怪物似乎被我无视他的行为激怒了，怒吼着继续重压鸟笼。
　　鸟笼也配合的在重压下发生形变。
　　不要吵。我在心里对怪物说。
　　等我吃完饭就来干你。
　　怪物好像听见了我的心声，越发愤怒起来，用庞大的身体猛烈撞击鸟笼。
　　鸟笼的形状一点一点崩坏，顶部离地面越来越近，近到我被吊起的手臂几乎相当于重获自由。
　　我无视怪物，用双臂抱住菈菲继续贪婪地享用美食。
　　怪物被我彻底激怒，开了狂暴拼命锤击鸟笼。
　　终于，我在鸟笼被砸扁前结束了用餐。
　　舔干净菈菲染血的项颈，看着伤口缓慢愈合，我用重新充满力量的双腿屹立在大地之上。
　　我踢踢脚，活动活动手臂，觉得手上和脚上的锁链还是烦人了些，就把左手手臂送到嘴边。
　　我深吸一口气，用利齿撕开自己的左臂，血液立刻从伤口奔涌而出。
　　我用右手接住流出的血液，瞳孔亮起。
　　血液被我注入力量塑造形体，拉成了一把没有刀镡的细长直刀。
　　我从小时候开始就觉得这个造型非常帅，无数次挥舞树枝，幻想自己在用这样一把直刀在战斗。
　　今天终于实现了这个愿望。
　　我挥起刀刃，带着刀身的嗡鸣一击斩断了锁住我双脚的锁链，在金属制的地板上留下了一道长长的刀痕。
　　我不会任何招式，但是我有常人远不能及的力量。
　　第一次试刀感觉不太好。
　　除了被震的手臂发麻以外，从肩膀到右琵琶骨都有一种被拧到的感觉，非常不舒服。
　　没关系，我无所谓的甩甩手臂，不良的感觉迅速消退不见。
　　吸血鬼就是这点好，只要血分充足就代表后劲充足。
　　“吼——！”
　　怪物还在吼叫，直接用那张大嘴咬住了鸟笼开始撕扯。
　　被弯折的铁柱在金属的哀鸣声中被再次拉弯、扯断。
　　我伴着嘈杂的雨声、金属的哀鸣声的合奏，再次挥舞起直刀，斩断了我和菈菲身上所有的锁链。
　　接着切断自己脖子上的项圈，咬牙拔出了刺进喉咙深处的几根粗针。
　　我吐出一口血，把带着一点碎肉的粗针项圈丢到一边。
　　随后，我抱起比我大了不少的菈菲扇动翅膀向怪物的反方向跳去。
　　两刀斩断弯折的铁柱，甩甩被反震骨折的右臂离开鸟笼。
　　永别了，牢笼。
　　我在心里向这座盛满了鲜血与罪恶的鸟笼道别。
　　一离开鸟笼我就迅速飞向温室的入口，却看见了温室紧闭的大门。
　　大风裹挟着雨滴拍打在金属的门上，发出轰隆隆的声响，好像在嘲笑我们最终还是逃不出这间温室。
　　而怪物就在我们身后，毫不犹豫地舍弃了空荡荡的残破鸟笼，狂吼着向我们冲来。
　　来不及破坏大门了。
　　我反推翅膀紧急落地，把怀里的菈菲放在地上，回头望向冲过来的怪物，精神高度集中点亮瞳孔。
　　好久没说过话了，来说两句吧。
　　“停下。”我说。
　　怪物猛地停住，仍在庞大的惯性下向前滚了两圈。
　　停住的怪物还不死心，巨大的单瞳闪烁起同样的红光，趴在地上向我蠕动。
　　“停下。”我说。
　　怪物僵在原地猛烈颤抖着，用尽全力抵抗我的命令。
　　我提着刀走近怪物身旁，对着一只伸出来的手臂举起直刀，猛力挥下。
　　切下这条畸形的手臂就像切断一根豆芽一样简单。
　　只是豆芽不会像这东西一样，喷出恶臭无比的血液，而且无法被我控制。
　　我还在里面闻到了非常稀薄的我和菈菲血液的味道。
　　真是令人作呕，竟然把我们的血和这种东西混在一块。
　　这只一直盯着我的眼睛也让人恶心，还是先戳瞎好了。
　　我低头俯视匍匐在地上的怪物举起刀，决定教教它，盯着人看是一件不礼貌的事情。
　　“嘭！”
　　在直刀挥下前，我的视野剧烈晃动起来，整个人被巨力裹挟着飞上了天空。


第76章 我真的有在拉扯了
　　被突然击飞的我撞在玻璃幕墙上，吐出一口血的同时摔在地上。
　　但这都不是问题。
　　我爬起身，提着刀再次冲向怪物。
　　怪物已经挣脱了我的命令，向躺在地上的菈菲爬过去。
　　我直接落在怪物的背后，反手将血直刀刀身半数没入怪物的身体里，推着刀柄向前走去。
　　我要给怪物开开眼。
　　背部被我剖开大半怪物发出悲鸣，用力晃动身体想把我甩落下去。
　　我就势伏下身体，把刀身尽数刺入怪物身体，牢牢固定在怪物的背后。
　　“噗”的几声，我附近的怪物身体长出了几只手臂向我抓来。
　　我翅膀和双腿并用，拔出直刀往后跳开的同时斩断了向我伸来的手臂。
　　后跳的半空中，怪物背后被我剖开的伤口迅速愈合。
　　有点麻烦，这个怪物获得了我的快速愈合能力，还能在身体各处瞬间长出手脚。
　　我之前就是被一条突然长出来的腿一腿鞭打飞的。
　　而且看起来砍掉几只手脚就像给他修指甲一样没什么大的用处。
　　我一边清理怪物到处长出来袭击向我的手脚，一边拖住它不往菈菲的方向去。
　　一会儿之后，我估摸着仇恨吸引的差不多了，试着把怪物往反方向拉。
　　我顺利的引开了怪物，把它引回了鸟笼附近。
　　很快，我意识到这也不是个好地方。
　　鸟笼四周的水沟里的流水让我不安。
　　我继续把怪物往后拉。
　　但每次把怪物拉到温室深处那三个小墓碑的地方时，怪物都会停下动作不在前进。
　　似乎意识到了我在把它往远处引，好几次都想丢下我先去吃掉菈菲。
　　每当这个时候，我就会跳到他的背上给它开开眼，修修指甲。
　　于是，暴怒的怪物就会把目标重新挪回我的身上。
　　拉扯的过程中我被击中了好几次，但都凭着强大的恢复能力硬扛了下来。
　　但这么拉扯下去也不是个办法。
　　我的消耗很大，精力体力都是。
　　而怪物一直都没有表现出疲惫的样子，反而越打越凶。
　　一时间我们俩谁都奈何不了谁，只能互相给对方刮刮痧。
　　终于，不耐烦的怪物下定决心，丢下我往菈菲那边冲。
　　我跳到他身上给他开了好几个口子都没用，伤口还是偏浅了快就会愈合，造成不了致命的伤害。
　　我下定决心，贴着怪物再次把刀身尽数插入其身体，同时引爆刀身。
　　刀身爆炸的巨大冲击力炸碎了怪物半个身体，距离最近的我也被爆炸波及，后跳的时候脑袋一晕。
　　下一刻我恢复清醒的时候，数不清的怪物手臂与腿脚已经从四周包围了我。
　　上当了！
　　怪物假装不管我逼我近身砍他，但却在我看不到的身前生出了大量拉长了的手脚。
　　接着等我近身的时候瞬间补获我，把我吃掉。
　　我的刀已经被我自己炸掉了，身前是被我炸开的怪物身体，我甚至看到了身体里现长出的利齿，就等我入口了。
　　而身后是无数手脚组成的包围网，一副随时准备把我撕碎的样子。
　　哪边看上去都是死局，哪边事实上也都是死局。
　　没有时间做多余的考虑，我下意识的扭转身体，握拳挥向包围网。
　　长出的手脚上全都是肌肉，打上去的手感硬邦邦的。
　　我情急之下打出的拳击力度不够，只和一只手打成了同归于尽，都骨折弯曲了。
　　最终，我撞进了那张恶心的拦截网，无数只手抓住了我身体各处。
　　我的胳膊和腿都被好几只手固定住，脖子被一只大手掐着，眼睛被蒙住，嘴巴被捏开，一只手还在往我的嘴里掏。
　　怎么变态怎都喜欢把手伸进别人的嘴……
　　没等我吐完槽，翅膀传来的剧痛告诉我，我的翅膀可能已经被折断成好几截了。
　　这一瞬间我有点茫然，看着越来越近的，刚被我炸开的伤口里长出来的数排巨齿愣神。
　　伸进我嘴里的手指已经扣到了我的喉咙，弄得我一阵反胃。
　　所以到底为什么要把手往我嘴里塞呢？
　　……
　　对了，不封住我的嘴我是会说话的。
　　我咬肌猛然发力，配和坚硬而锐利的牙齿咬断了伸进我嘴里的手指。
　　奇臭无比的血液溅到我的舌头上，那味道臭的我差点昏死过去。
　　就像在盛夏九月发酵了一个月的泔水，放进去一堆酸笋，再丢进去几块榴莲然后放进微波炉里转几圈而散发出来的味道一样。
　　简直比生化武器还恐怖。
　　我吐掉嘴里的断指，眼瞳亮起。
　　“停呕！”
　　我一张嘴就把舌头上的味道带进了肚子，刺激的我胃部一阵收缩冲掉了想说出来的话。
　　铁咩的，这玩意封口的效果比物理塞嘴还恐怖，呕！
　　此刻，我已经被送进了炸出来的伤口里，巨齿近在眼前。
　　“停下！”
　　我忍着反胃感，终于说出话来。
　　禁锢着我的无数只手脚停下了动作，但不甘心的怪物死死握住我的身体，想要直接掐死我。
　　“放！开！我！”
　　我把能力开到最大，怒吼道。
　　我能感到怪物的挣扎与愤怒，仍然颤抖着不愿放开。
　　“放！开！”
　　我再次下令。
　　终于，怪物松开了抓住我的无数只手。
　　我瘫软着滚落到地上，全身无数骨头都被捏碎。
　　吐出一口卡在嗓子口的血，我尽力加速恢复速度。
　　起码要在怪物挣脱我的命令之前恢复行动能力。
　　但怪物的速度还是更快，先一步挣脱了我的命令，无数只手脚再次向我袭来。
　　“停下！”
　　我再次拼尽全力发出命令，袭击而来的怪物手指停在了我鼻子上方不到三公分的位置。
　　我闭上眼，缓冲着连续全力发出言灵带来的眩晕感。
　　好几次呼吸后，我的骨头终于恢复到不太影响活动的程度。
　　我立刻起身，飞向菈菲所在的地方。
　　怪物紧随我的身后挣脱命令，但飞速的速度更胜一筹。
　　我顺利的接到菈菲，带着菈菲从高空飞到温室深处墓碑的位置。
　　我把菈菲在墓碑间放下，怪物也跟着我来到不远处，只是吼叫着却并不深入。
　　我看着在不远处徘徊的怪物，趁机喘了口气。
　　我不能确定怪物的动作会不会又是一个陷阱，于是再次撕开自己的手臂拉出一把直刀冲向怪物。
　　值得庆幸的是，这次怪物没有再试图丢下我去找菈菲，而是全力向我发动进攻。
　　连续的高强度战斗超出了我的能力，过大的消耗让我体力逐渐不支。
　　怪物的体力好像是无穷的，恢复能力也一直在发挥作用。
　　我找不到给怪物致命一击的办法，拼消耗也拼不过怪物。
　　最终，怪物抓住机会，从我反应不及的角度踢出致命的一脚。
　　这脚踢在我的小腹，把我踢飞后砸落在鸟笼的废墟里。
　　一根折断的铁柱从后背刺入身体，穿透了我的肺。
　　我瘫在鸟笼的废墟里，看着胸前穿出的铁柱。
　　我的血液从其尖上滴落。张张嘴，才已经发现说不出话来，呼吸也很困难。
　　不远处，怪物一步步靠近着，脚步声被淹没在愈来愈大的雨声中。
　　合起嘴，我望向还躺在墓碑间的菈菲，默道一声永别。
　　对不起，我没能做到，这次真的没有再醒过来的可能了。
　　……
　　“干嘛那么悲观呢？对手只是一个坏掉的玩偶而已。”


第77章 一棵是枣树
　　“干嘛那么悲观呢？对手只是一个坏掉的玩偶而已。”
　　“咳噗！”
　　我被突然出现的声音吓得一哆嗦，扯动伤口咳出一口血，抬头看向发出声音的人。
　　一个穿着和厄庇修斯相似但更加华贵的长袍的金发男人站在旁边，眯起眼睛看着厄庇修斯化身而成的怪物。
　　谁啊你？
　　前面是越来越近的怪物，身边是不知道哪里突然冒出来不知是敌是友的谁。
　　他刚才说的啥我也没听清楚，雨声太大了。
　　看他身上穿的衣服，我觉得是敌人的可能性比较大。
　　屋漏偏逢连夜雨啊。
　　本来还希望利用怪物不靠近墓碑的特性，让菈菲多一点生存下来的希望……
　　最后的希望可能要破灭了。
　　生命和体力在流逝，这熟悉的感觉……
　　金发的男人在我身边蹲下，一手挽住我的腰，一手撑起我的脖子。
　　双手用力，直接把我从铁柱上拔了出来。
　　“！”
　　我用剩余不多的力气攥住他的衣服来抵御痛楚。
　　就算快死了也还是会痛的好吗。
　　“都成了个小花猫了。”
　　男人蹲着把我从铁柱上薅下来抱在怀里，用右手擦了擦我脸上的血污。
　　一抹血是我的，另外一抹也是我的。
　　怪物的血太臭我实在是受不了，一直有意识地去躲开怪物溅射过来的血液。
　　“那个男人真是的，交给他的时候明明漂漂亮亮的，才几天就弄成了这样。”
　　男人抱着我心疼的说。
　　您哪位啊？我和您很熟吗？
　　虽然意识已经朦胧，但我听了男人的话还是忍不住想吐槽一句。
　　同时在我模糊的视野里，怪物投下的阴影笼罩了我们。
　　“等下。”
　　男人头都没回，只是淡淡说了一句，怪物就顺从地停在了原地，一点反抗的意思都没有。
　　和我在用言灵控制怪物的时候怪物全身都在抵抗完全不同。
　　看来这是位大佬，而且是一位认识我的大佬，态度还不错可能是友军。
　　可我什么时候认识的这位大佬？我怎么一点印象都没有的？
　　“情况好像不太妙，还是不要再浪费时间了。”
　　男人摸摸我的额头，掏出一个东西晃在我面前。
　　我努力睁大眼睛，想从昏暗的视野里看清楚那是什么东西。
　　看清楚了，是我完完全全意想不到的好东西。
　　不知道什么东西的血液，能让我超进化的那种。
　　“来，把这个塞子咬开，然后就能喝了。”
　　男人把小瓶瓶口塞进我嘴里，让我自己咬开塞子。
　　……大哥，大叔，大爷，我都快死的鬼了，你在这逗我呢？
　　“快，咬开。”
　　男人把瓶口又往我嘴里塞了塞，说道。
　　我闭上眼睛，把所有的力气和注意力都集中到嘴里的小瓶上，张开牙齿咬住小瓶。
　　我想把头往后仰，借势拽开瓶塞，尝试了一下发现已经没那个力气了。
　　眼皮好重头好昏，好想睡。
　　我的下巴被人往上按住，嘴里发出啵的一声，一股带着香气的血液流入口中。
　　“这次你想要点什么？”
　　男人的声音在我耳边发出，在昏沉的我听来却好像从非常遥远的地方传来一样。
　　话语的内容却提醒了我。
　　这次想要什么？
　　我沉进意识的深处，失去了对外界的一切感知，但仍在惦记这个问题。
　　我想要身体稍微长高一点，但不用太高。
　　这样既能用稍微长一点的武器，也能够保持小巧身形的投影面积和灵活度。
　　其他的……
　　要怎么才能打败这个怪物呢？
　　我想起了之前炸掉的那柄血剑，从怪物的身体内部爆发，给怪物造成了非常大的伤害。
　　但是还不够，怪物强大的痊愈能力还是能够发挥出来。
　　它的这个恢复能力应该是从我和菈菲的血液里来的。
　　有没有什么办法能够隔断我和菈菲的血液与他之间的联系呢？
　　我们的血啊……
　　我就是吸血鬼，别人的血先不说，我拥有对我自己和眷族的血液绝对控制的能力没问题吧？
　　“我要……对血脉的，绝对掌控。”
　　……
　　意识渐渐上浮到表层，我慢慢醒来，没着急睁眼。
　　雨声小了很多，也没有电闪雷鸣的声音了，阖目听细雨的感觉非常好。
　　自从出事以来，我始终提心吊胆的，一边被针对一边护着不会战斗的菈菲。
　　尽管我也不是很会战斗，以前就不会，老宅了。
　　现在终于久违的睡了一个安稳觉。
　　我的体温好像有点低，被人抱着睡觉的感觉也蛮好的。
　　虽然抱着我入睡的人我不认识，而且这会我已经被放到地上躺着了。
　　闭目养了会神，我睁开眼睛向四周看去。
　　菈菲躺在我的身边，在我的眼里小了很多。
　　这应该不是菈菲缩小了，而是我长大了。
　　提起手放到眼前抓握几下，细长的手指张合，我感受到了寄宿其中的力量。
　　提起精神点亮瞳孔，我和菈菲间出现了一条奇妙的链接。
　　我能感应到菈菲的心跳和脉搏，还能感受到她身体的状态和能量。
　　除了菈菲，我还能感受到一条令我反胃的微弱链接，它来自伫立在不远处的怪物。
　　我撑起上半身以更好的观察怪物，发现它还像一开始那样待在原地，好像一尊雕像。
　　但是如果有人雕的出来这种异形的话，我不介意把他的脑袋打开，看一看里面装的都是些什么。
　　“醒了？”
　　男人的声音在我背后响起。
　　我回头看去，是喂我血液的男人。
　　此刻他把华丽的外袍脱掉了，穿着干练的短衫长裤，肩上扛着一把铁锹。
　　“？”
　　我歪着很久没有歪过的脑袋。
　　这是什么打扮？
　　“醒了就开打吧。这次再输我就不帮忙了。”
　　男人没有理会我的疑问，摆摆手让我回去打架。
　　“吼——！”
　　同时，怪物在我身后发出配合的怒吼声。
　　我下意识迅速抱住菈菲就地一滚，躲开了怪物泰山压顶的攻势。
　　之后立刻扇动翅膀向着墓碑的地方飞去。
　　安置完菈菲以后我重新升空，选择了从空中切入战场。
　　之前还不太习惯空中作战，跟怪物拉锯了一段时间之后就比较能熟练的在空中发动打击了。
　　我点亮瞳孔，拔出比之前长了三分之一的直刀，再与怪物体内我们的血液建立起链接，我做好了万全准备，向着怪物俯冲而去。


第78章 输出靠吼
　　我砍着怪物的时候也在分神控制我和菈菲的血液，不让我们的血液给怪物提供恢复能力。
　　但是效果不太显著。
　　数量不多的血液分布在怪物庞大的身躯里，控制起来对我的精力消耗极大。
　　导致我反应不及又挨了几拳头。
　　我暂时放弃控制怪物体内全部的血液，不断从空中俯冲而下带走几只手脚什么的再拉起高度。
　　虽然不能造成致命伤害，但看着怪物在底下无能狂怒，被我的血直刀一刀又一刀戳来戳去的样子是真的解压。
　　叫你虐我，叫你虐我，捏麻麻滴光戳不行，我还得炸你！
　　我从天而降，带着强大的动能一刀戳进怪物的身体。
　　我吸取了上次的教训，没有让整把刀刃都爆掉。
　　嘭的闷响，刀尖的一部分在怪物内部造成了范围可控的小爆炸。
　　怪物应声一震，浑身的肉都颤抖起来，血红的大眼和血口嘴角也流出血液。
　　意外的发现效果还不错，我干脆在刀柄上生出一根小刺扎进手掌，刀尖随时引爆随时补充。
　　几次爆炸下来怪物受了很严重的内伤。
　　但根据我们的血液反馈回来的信息，他在试图把我引爆在他体内的血液吸收掉。
　　坏了，我资敌了。
　　我赶紧停住攻击悬在天上，通过血液仔细感受着怪物的变化。
　　怪物体内，我的血液浓度提升了不少。
　　几次爆炸下来的量已经超过了他自己摄入的量。
　　并且新进去的血液还在他体内剧烈反应，抗拒着他的吸收。
　　现在的视野清晰了不少，铺天盖地的乌云变得稀薄。
　　大雨逐渐收起势头，现在已经变成小雨，落在玻璃穹顶上也发不出多大的声响。
　　安静是安静了许多，但是雨停之后要是出太阳就麻烦了。
　　必须尽快找到消灭怪物的方法才行。
　　我看着地面上还在努力吸收我的血液的怪物，突然有了一个大胆的想法。
　　看了看仍在变薄的乌云层，我决定冒险一搏。
　　抬起双手，用右手的直刀划开左手掌心，用左手流出的血液拉出一把同样的直刀。
　　刀柄上同样刺出一根小刺，保持与体内血液的联通。
　　然后，我在次提升高度，带着无与伦比的气势向着怪物俯冲而去。
　　怪物的反应也很迅速，瞬间生出无数双手迎击从天而降的我。
　　我的左手不太灵活，干脆握着暂时用不到的刀收到背后，用右手的直刀斩开一条血路。
　　断肢纷飞下，我终于突入到贴脸怪物本体的距离。
　　瞬间，双刀一同奋力斩出，刀身尽数没入怪物身体。
　　“爆！”
　　我带着狠劲，同时引爆了双刀的刀尖。
　　身后，怪物袭向我的手臂一震，停住了动作。
　　还不够，我从双臂引出血液补充到刀尖。
　　“爆！”
　　怪物被连续的内部爆炸震退一步。
　　还不够。
　　“爆！”
　　怪物回过神来，无数双手臂抓住我的身体，想要将我扯开。
　　我的双手继续向血刀补充血液，刀身横向凸出无数根尖刺，把我牢牢固定在了怪物身边。
　　还不够。
　　“爆！”
　　怪物改扯为捶，不断捶击我的身体。
　　我咬着牙，挺住背部无数地方力度或大或小的攻击，对骨头折断发出的声音充耳不闻。
　　我始终在监控怪物身体我血液的浓度，不断利用刀尖爆炸的能量将血液送进怪物的身体。
　　你既然想要我就给你送个够。
　　可是怪物好像不是很想要了，连吸收我血液的进程都停止了，抱着又捶又打还到处翻滚。
　　一阵玻璃碎裂声中，怪物打碎了温室的玻璃墙壁，带着我滚到了外面的混着雨水的泥土里。
　　和温室里沉闷的空气不同，室外刚下过雨的空气充满了清晰的泥土气息。
　　啊？是泥水进嘴了？
　　呸，没事了。
　　怪物还在带着我不断翻滚，我也在不断的往怪物体内爆血。
　　终于，在怪物带着我滚进森林撞断好几棵树木之后，怪物的身体里我的血液所占比重已经相当不低了。
　　而且我取得了对怪物内部的绝对掌控。
　　在这一刻，我把所有的精力全部集中到对怪物身体内我的血液控制上。
　　数量可观的血液在我的控制下变得灼烫起来，从怪物的内部对恶臭的血液和畸变的身体组织发起攻击。
　　怪物遭受到如此巨大的痛苦变得疯狂起来，挣扎的更加猛烈。
　　我死死贴在怪物的身体表面，全神贯注地控制着血液继续发动攻击，灼烫的程度再上一层。
　　我的血液在侵蚀完怪物体内的一小部分后向外侧扩展开来，在怪物的表面激发出蒸腾的烟雾。
　　这个味道……
　　臭了一百年的肉放在火上烤可能就是这种味道……
　　我别无选择，只能屏住呼吸继续着攻势。
　　“吼——！！！！！”
　　怪物的反击猛然上了好几个档次，混乱下捶在我后脑上差点没把我一拳头捶晕过去。
　　这一下放普通人身上绝对是要脑震荡的，弱一点搞不好就给捶死了。
　　也就是我比较顽强，迅速清醒过来。
　　“啊——！！！！！！！”
　　为了不输气势，也为了坚定我自己的意志，我也用全力发出战吼。
　　在这种关头，就看谁的意志更加坚定，更能坚持了。
　　烟雾缭绕中，我的吼声和怪物逐渐凄惨无力的叫声混在一起。
　　这声音要多难听有多难听，震得旁边的温室玻璃都共振起来。
　　……
　　渐渐地，怪物的挣扎弱了下来，体积也变的小了很多。
　　而在持续的战吼中我的喉咙早就哑了，但仍在意志的坚持下操控血液对怪物发动攻击。
　　最终，怪物彻底失去动静。
　　到处肆意生长的手脚失去踪影，从三四米的畸形大肉块变成了和现在的我差不多高，外表焦黑的肉球。
　　我松开握住了不知多久的刀柄，刺入手掌的尖棘带出几滴血液，洒落在泥土中。
　　我喘着粗气，瞪着通红的眼睛摇晃着倒退了几步，看着眼前的黑肉球。
　　“哈……”
　　赢了。
　　架都没怎么打过的我，社恐死宅的我，竟然打赢了这种曾经见都没见过的可怖怪物。
　　“哈哈哈哈……”
　　我发出嘶哑的声音，颤抖着笑个不停。
　　你他……捏麻麻滴，叫你欺负我和菈菲，打死你个龟孙儿。
　　我本来就只穿了一件长袍，打斗下那间长袍早就破破烂烂的了，搞的我现在几乎全果。
　　一阵风吹过被我们夷平的一小片树林，激起我一身鸡皮疙瘩，让我稍微冷静了一些。
　　我一脚踩在肉球上，想把我的血直剑拔出来看看还能不能再吸回来。
　　大量消耗血液搞的我头晕乎乎的。
　　“啪嚓。”
　　刚把手握在刀柄上，我的背后就传来一道踩断树枝的脚步声。
　　我瞬间做出反应，一把抽出直剑，砍向背后。


第79章 窝嫩叠
　　结束了。
　　从干掉怪物到现在已经过去了三天。
　　我站在高高的露台上，海风拂过我的脸庞，将发丝扬起，远眺夜色中的城市与大海。
　　这片城市沿着海岸与流入大海的河流被建立起来，单看规模差不多有好几个布尔塞尔大。
　　远方的海面上漂着点点灯火，海边的码头更是灯火通明，照亮了一片海水。
　　果然，海边的港口远不是大河里的港口可以比拟的。
　　无论是在规模还是在人气上，还有停靠的船舶大小上都远远胜过了布尔塞尔的港口。
　　“那里是维纳斯港。南陆联军踏上北陆第一步的地方。”
　　我听到声音，转过身看向来人。
　　一位比我高了一个半头的女骑士走到我身后不远处停下，对我躬身行礼。
　　“冕下。”
　　之前就是这个家伙在温室外面给了我一拳，美其名曰自卫。
　　当时确实是我先动的手，但我就是不爽。
　　这家伙看上去就是那种又帅又强的人气角色。
　　弱鸡如我的攻击肯定躲得开，你当时躲开不就完了。
　　现在倒是对我一副恭敬的模样，完全看不出来是能果断给我一拳把我打昏的人。
　　我默默看了一眼她没有搭理，直接回过头来。
　　“联军就是以这里为大本营，顺着大河北上，到达现在的布尔塞尔与神知会圣城。”
　　她继续解释说。
　　哼，我又没让你说，你自己在这一个劲说个啥呢。
　　不听不听，王八念经。
　　我没管她，直接转身走回建筑在半山腰的巨大建筑。
　　听他们说，这座城市叫威尼斯，是北陆南端阿尔伯特领境内一条大河的入海口。
　　这里是南方圣教会在北陆为数不多有主城级教堂驻扎的地方。
　　就是他们这个破教堂的主教厄庇修斯把我和菈菲狠狠虐了一顿。
　　我一路脚步踩的哒哒响，带着小情绪走回我的房间。
　　给我安排的房间是一个非常豪华的客房，足有小百平大。
　　房间里侧放着一个大大的公主床，附近的墙壁边上摆着几个衣柜。
　　靠近房门的地方是一块大花地毯，上面放着一张小方桌和一圈沙发。
　　整个房间既能当卧室又能当客厅，我一时不知道该说它方便还是该担忧隐私问题。
　　之前出现在温室里喂我血液的男人现在就坐在沙发上，姿态优雅地品着茶。
　　我继续无视，走到大公主床边，查看菈菲的状况。
　　菈菲一直到现在还没有醒来，不知道那个厄庇修斯到底对菈菲做了什么。
　　我担忧地检查了一下菈菲的情况，还是没发现什么异常的地方。
　　但没有异常的菈菲就是醒不过来。
　　我皱着眉头呼了口气，回到小桌旁的沙发上坐下。
　　“菈菲到底是什么情况？”
　　我问坐在对面的男人。
　　男人悠悠放下茶杯，笑着看向我。
　　“不清楚。”
　　我这暴脾气，真想冲上去把他那双眯着好像睁不开的眼扒开。
　　冷静，冷静，我给自己顺了顺气。
　　毕竟他之前帮了我，还指望这个一副高手样的男人接着帮忙，不能动手。
　　“咚咚。”
　　这时，门外传来敲门声。
　　“请进。”男人说。
　　我转头看门的位置。
　　刚刚在露台上跟着我的女骑士踏着响亮的步伐走进房间。
　　“枢机卿，船已经准备好了，将于明天正午起航，五天后到达南陆。”
　　男人点点头，挥挥手示意女骑士可以出去了。
　　女骑士分别对我们行了一礼后退了出去。
　　去哪？我怎么没听说过这事？我赶紧问男人：
　　“什么船？你要把我们带到哪去？”
　　“去南陆圣教会的圣都，大枢机卿想见你。”
　　男人依旧一副怡然自得的样子，看得我火大。
　　我一拳头砸在桌子上，继续问他：
　　“你们到底要干什么？菈菲被你们害得现在还躺在那里一直醒不过来！”
　　“问你话你也不说，现在还要把我们带到什么圣教会？我认识你们吗？！”
　　男人摆摆手，否定了我的话。
　　“厄庇修斯的行为是他个人做的个人负责，和圣教会没有关系。”
　　“你说的菈菲其实不能怪我们，她是被卷进来的。”
　　“第一批抓你们害菈菲的不是圣教会的人，是找菈菲父亲麻烦的一些地痞流氓。”
　　“刚好碰上厄庇修斯去找你，顺便一块打包带回来了。”
　　听着这毫不负责任的话语，我一口气差点没上来。
　　“不管怎么样！厄庇修斯是你们的人！你们对手下的人就毫无控制力的吗？！”
　　“而且什么找大哥哥麻烦的地痞流氓，大哥哥都没和谁结过仇！”
　　男人摇摇头，说：
　　“他之前写的一篇文章激怒了一群阿尔伯特民族主义分子，就是那篇对洛林发出战争警告的文章。”
　　“问题是菈菲现在醒不过来就是你们的责任！”
　　我愤怒地又是一拳砸在桌子上。
　　“不是谁的责任的问题。我问你，她现在还是人类吗？你都不知道怎么回事我们怎么知道？”
　　“……”
　　我被男人的话堵住了嘴，说不出话来，只好另找话题。
　　“我哪都不去，菈菲也不去。要么送我们回布尔塞尔，要么就通知项农或者通知菈菲的父亲，让他们来接我们回去。”
　　“不行。”男人说。
　　“大枢机卿只是想请你们走一趟而已，没说要把你们怎么样。”
　　“你们已经把我们怎么样了！”
　　我一指身后的菈菲，怒喊道：“菈菲到现在还没有醒！”
　　“我不管！我要见项农！我要见菈菲的父母！”
　　我还想说能不能据理力争一下，结果男人干脆不理我了。
　　“你！”我气结，“行！”。
　　见软的不行，我决定换一个方式，绷紧身体点亮瞳孔，一字一顿地发动言灵。
　　“放！我！们！走！”
　　“噗嗤。”
　　面对我全力发动的言灵，男人噗嗤一声笑了出来。
　　我张大了嘴。
　　想起之前在温室里男人瞳孔连亮都没亮，就对厄庇修斯变成的怪物下达了无可违背的命令。
　　“咕呶呶……”
　　软的不行硬的也不行，我气得牙根痒痒。
　　我干脆撒泼放赖起来，躺在沙发上咚咚咚的用脚敲着桌子闹。
　　“让我们回去！我要见项农！我要见大哥哥怪姐姐！”
　　“你们这群鬼畜妖怪！强行诱拐两个**！”
　　“还有王法吗？你们以为你们是谁啊！”
　　“我是你爸爸。”男人淡定地说。


第80章 喂猫
　　未曾设想的回答吓了我一大跳，害我从沙发上咕噜一下滚到了地上。
　　小脚趾还撞到了沙发腿上。
　　“噫！”
　　痛得我抱着脚在地上打滚。
　　揉了脚趾好一会以后，痛感终于消下去了。
　　我眼含泪水地爬回沙发，一脸懵逼地看向语出惊人的男人。
　　“你说啥？”
　　男人收起笑容睁开眼睛，看着我，认真地说：
　　“我是你爸爸。”
　　我眉头一皱脑袋一歪。
　　“不对啊？坏……项农不是说我爸把我卖给他了吗？怎么现在又蹦出来一个爸爸？”
　　男人也皱起眉头，奇怪地说：
　　“我什么时候说卖给他了？我明明有把你的抚养费给……”
　　“给忘了。”
　　男人一拍脑袋，换上了一副笑脸。
　　“问题不大，晚一点我加倍给他。”
　　我还是无法相信男人的话。
　　他一头金发，一双蓝色的双眼长相俊美，看着也不像个吸血鬼啊？
　　“不能你说你是我爸你就是我爸吧？而且我是个吸血鬼，你刚还说你不是吸血鬼……”
　　说着说着我感觉到有不太对劲的地方。
　　“难道说我也不是先天的吸血鬼？”
　　也不对啊，坏蛋鬼畜男和菈菲都说过以前没有吸血鬼这个物种来的。
　　之前厄庇修斯喊我什么来着？
　　冕下？不对，不是这个。
　　“厄庇修斯之前好像喊过我神之子？”
　　我疑惑地小声说道。
　　我是神之子，那对面这家伙是什么？
　　“那你是……？”
　　我抬头，狐疑地问对面的男人。
　　男人看着我的眼睛，轻声说：
　　“不要想那么多，我真的是你父亲。”
　　“不是想不想的问题，是……”
　　“过来吧。”男人朝我招了招手。
　　我听到男人的话，脑袋一懵，下意识地起身向他走去。
　　“来，坐下吧。”男人拍了拍自己的大腿，示意我坐下。
　　“嗯。”
　　我顺从的点头，爬到男人的腿上坐下把头靠在男人怀里。
　　“睡吧乖女儿。”
　　我隐约感到有点奇怪，但还是听话地闭上眼，沉沉睡去。
　　——————
　　“！”
　　我从床上猛地弹起，惊觉自己是不是被人给控制了。
　　没想到被言灵控制的感觉竟然是这样的。
　　从头到尾几乎感觉不出来什么异样，等发现的时候已经按照别人的指示行动了。
　　我赶紧检查了一下身体，发现没有异样以后心有余悸地拍拍胸口。
　　这个能力太可怕了，怪不得厄庇修斯会专门发明一个刑具来折磨超凡者。
　　厄庇修斯化成的怪物都能在一定程度上被我控制住，那能轻而易举地控制那头怪物和我的这个男人……
　　他的身份到底是？
　　不对，我睡了多久了？
　　低头一看，身下的床已经不是教堂里的那张了，是一张小了许多的双人床，菈菲躺在我身边。
　　再往四周一看，不太大的房间靠墙摆着一张桌子和一个椅子，一侧的墙壁上还有一个面积不大的圆形舷窗。
　　舷窗？
　　我跳下床冲到舷窗边上，伸头一看。
　　“啊！我的狗眼！”
　　阳光毫不留情的打在我的钛合金狗眼上，冒起一阵烟雾。
　　我从窗边被太阳晒的往后一倒，又回到了床上痛得打起了滚。
　　五分钟后。
　　我红着被晒到的眼瘫在菈菲身边，幽怨的诅咒着自己的无能。
　　之前蠢的脚趾撞在了沙发腿上，现在又自己冲到太阳底下晒，我到底是个什么猪币啊？
　　还有刚才探出头的一瞬间，我看到了舷窗外一望无际的蔚蓝大海。
　　最后还是被抓到船上来了。
　　“呜呜呜呜菈菲~菈菲你快起来好不好，他们都欺负我。”
　　我翻个身抱住菈菲，把脸埋在菈菲的胸前抹眼泪。
　　“呜呜呜菈菲快起来啊~”
　　“咕~”我肚子叫了一声。
　　“菈菲我饿了……你饿吗？”
　　对啊，菈菲饿吗？都躺这么久了。
　　在玻璃温室里的时候好像还被厄庇修斯放了不少血，接着又被我给咬了一大口。
　　啊……
　　我好像知道菈菲为什么醒不过来了。
　　尴尬地松开抱着拉菲的手，默默退到床下。
　　“那个啥，我去找点吃的啊。”
　　说完我赶紧转头开溜。
　　……
　　这船蛮大的，我东跑西逛了半天也没找到哪里有人，最后还把自己给弄丢了。
　　“呃。”
　　我看着周围陌生的环境一脸无言，再次震撼于自己的猪币程度。
　　在我一筹莫展时，一只手搭在了我的肩上。
　　我嗷的窜出去老远，差点没把我给吓死。
　　我看着不远处的自称我爸的男人，双脚发软的靠着走廊墙壁坐在地上。
　　“你吓唬谁呢？！”我用带着哭腔的音量大声埋怨男人。
　　“抱歉抱歉。”男人走到我身前，蹲下身笑着对我说。
　　“来，抱抱。”
　　又来了，我没有丝毫犹豫，自然而然地投入了男人张开的怀抱。
　　男人抱着我站了起来，摸着我的脑袋问我：
　　“乖女儿在干什么？”
　　“我饿了出来觅食，在这里迷路了。”
　　我回答得还是那么地顺从。
　　“饿了？小事情，先回房间吧。”
　　于是，男人抱着我回到了房间里把我放在床上，一根手指伸到我的脸前。
　　奇妙的感觉消失了，我取回身体的控制权退到菈菲身边，缩着脑袋小心翼翼地问他：
　　“你真是我爸？”
　　男人点点头，又勾了勾伸出来的手指。
　　“你不是饿了吗？快来吧。”
　　我歪着脑袋斜眼看他，总觉得这个场面有点怪。
　　最后还是扛不住肚子饿了的感觉，磨磨蹭蹭地挪过去，咬住了男人的手指。
　　手指上流出的血液接触到舌头的一刹那，熟悉到要刻进DNA的香气弥漫开来。
　　从坏蛋鬼畜男喂我的动物血液里时不时会带有的清香。
　　到熟悉的小瓶里血液的清香，全都和现在嘴里的味道一模一样。
　　这下我几乎可以確信，这个男人和我的关系确实不一般。
　　“乖~”
　　男人一边摸我的头一边给我喂食，舒服的我想眯起眼睛。
　　不对！这动作怎么跟坏蛋鬼畜男一模一样？
　　“我和项农学的这一招，还挺有用的。”
　　“……”
　　喝得差不多之后，我松开男人的手指退回菈菲身边。
　　他的血很顶饿，只喝了非常少的量就感觉到饱了。
　　“这个原来是你的血吗？”我问。
　　“对，你一直在喝的都是我的血。”男人笑着点头。
　　“我每次喝完那个小瓶的量就会变强也是……？”
　　男人收起笑容，睁开双眼。
　　我在那双眼里看不到任何情感的表达，只觉得莫名的恐惧。
　　“我的存在代表着两件事，原初，与可能。”
　　————
　　在这之后，我一直在想那个自称是我爸的男人的事。
　　在想他说的话和他的那双眼睛。
　　除了这些，我还做过的事就是经常给菈菲喂我的血，每天喝一点点那个男人的血。
　　就算知道他很有可能是我爸，但我还是改不了口，总觉得心里别扭的很。
　　时间过得很快，五天的功夫转瞬即逝，就要到该下船的时候了。
　　幸好船靠港的时间在傍晚，太阳已经落山，不然我还真不知道要怎么下去。
　　我吹着海风走到甲板上，靠在船边漫无目的地向越来越近的码头眺望。
　　突然间，我瞟到了一个人影。
　　那个人影站在岸边，好像在朝这边挥手。
　　我看着那道人影心脏好像漏跳了一拍，呆呆的愣住了。
　　下一瞬间又被巨大的喜悦所笼罩。
　　我张开收起的翅膀，踏着船帮高高跃起，飞向岸边的人影。
　　“坏蛋鬼畜男！”
　　——————
　　瘫_(:з」∠)_
　　我是一个新人小扑街，剧情结构方面肯定有欠缺的地方。
　　建了个群想收集一下读者意见，结果也没多少人来。
　　还是烦请看到这里的各位读者如果有什么建议意见的加一下群，指导一下小扑街吧。
　　红毛团子批斗会796956419
　　另：3月27日起改变更新时间，由0点一章晚8一章改为晚8一章晚11一章。
　　被吐槽阴间更新了……
　　感谢各位读者的支持，以上。


第81章 打折
　　我心脏狂跳死死盯着我的目标，从船上起飞跃而起越过海面飞向港口岸边。
　　几百米的距离在我拼命扇动翅膀的速度下也就是几秒钟的事情。
　　终于，即使不用能力我也能看清那张在这个世界上见的第一个，也是很久都没有见过的脸庞了。
　　那张脸，那个人就在我触手可及的地方。 
　　“坏蛋鬼畜男！”
　　我带着哭腔，在码头众多惊讶的目光里扑进了坏蛋鬼畜男的怀里。
　　在降落的前一刻，我才想起来要减速。
　　紧急情况下我抻直翅膀增大风阻，虽然带起了一阵烟尘但减速的效果不是很理想。
　　坏蛋鬼畜男被撞的发出“呃啊”一声抱着我在地上滚了好几圈。
　　滚几圈就滚几圈，我最会撒泼打滚了，现在坏蛋鬼畜男才是最重要的。
　　“坏蛋鬼畜男，坏蛋鬼畜男，坏蛋鬼畜男……”
　　我拽着坏蛋鬼畜男的衣服一个劲的往他怀里拱，嘴里念叨着给他起的诨号，鼻涕眼泪还抹他一身。
　　坏蛋鬼畜男躺在地上，拍着我的背安慰我让我发泄。
　　我哭了半天，哭到船靠岸放下舷梯，哭到附近在码头工作的人都对我们见怪不怪了才慢慢守住声。
　　“好了吗？好了我们就起来吧。”
　　坏蛋鬼畜男在我耳边轻声问。
　　“疼~”
　　我的脸埋在坏蛋鬼畜男胸口摇头，哭着说。
　　刚在张着翅膀在地上打了好几圈滚，骨头给我折了好几根，疼得要死。
　　“你看~”
　　我把打了几折的翅膀伸给坏蛋鬼畜男看。
　　“吸血鬼还有翅膀吗？”
　　坏蛋鬼畜男抱着我坐起来，对我的翅膀很感兴趣的样子。
　　一会摸摸翼骨一会搓搓翼膜好奇得不行。
　　看着坏蛋鬼畜男一副获得新玩具的样子我气了个半死。
　　捏麻麻滴，我给你看翅膀是让你玩的吗？
　　我是让你安慰我的好吧？！你怎么还玩上了呢？
　　我恶狠狠地一头槌砸在坏蛋鬼畜男下巴上，叫你玩！
　　还不解气，再来亿下！
　　叫你玩！叫你玩！叫你玩！
　　我撞的气势虽然很足但是没太用力。
　　听着坏蛋鬼畜男配合地发出“啊！啊！”的惨叫声心情好了不少，翅膀也在强大的恢复能力下愈合的差不多了。
　　我收起翅膀，双臂搂着坏蛋鬼畜男的脖子，双腿环住他的腰，整个人像一只大号的树袋熊贴着他不愿意下来。
　　坏蛋鬼畜男无奈，只好拍着我的背从地上爬起来。
　　“你小子有一手的。”
　　自称我爸的男人下了船，站在我们旁边对坏蛋鬼畜男发出赞叹。
　　坏蛋鬼畜男尴尬的笑笑没有回话。
　　见到这个场景，我用坏蛋鬼畜男的衣服擦擦眼泪，凑到他耳朵边小声地问：
　　“这人谁啊？他说他说我爸诶，还说我不是被卖给你的，是你在骗我。”
　　“呃……”坏蛋鬼畜男尴尬X2。
　　“这些都是小问题，今天的风儿甚是喧嚣，我们先回去。”
　　坏蛋鬼畜男说完就抱着我调头往码头外面走。
　　我看出来了，这小子是心虚了。
　　铁咩，亏我当时还因为这事担心地工作失误被戳死在厨房里，结果你丫竟然是骗我的？
　　我抓着坏蛋鬼畜男的衣服在心底许下誓言。
　　你给我等着，晚点有你好果汁吃的。
　　出了码头区域来到街道，街道上停着马车马队在等着我们了。
　　坏蛋鬼畜男抱着我蹬上马车，想把我放到座位上让我自己坐着。
　　这种事情怎么能让坏蛋鬼畜男得逞，我立马加大抱着坏蛋鬼畜男的力度。
　　这个弱鸡一般的人类别说把我剥下来了，没被我给勒死就算好的了。
　　最后在坏蛋鬼畜男的许诺不把我放下来的求饶声里，我稍微放松了一点力气。
　　但整个人还是牢牢的挂在坏蛋鬼畜男的身上。
　　坏蛋鬼畜男无奈抱着我坐到椅子上。
　　后面，自称我爸的男人也跟着上了车，马车随后在一阵马匹的嘶鸣声中启程。
　　趴在坏蛋鬼畜男的身上跟着马车行进的节奏嗯嗯唧唧了一会之后，我突然想起来一些事情。
　　嗯？菈菲呢？不是还有一个女骑士来着？也没见上来啊？
　　“菈菲呢？”
　　我松开抱着坏蛋鬼畜男的手，探头到马车窗边向外张望。
　　那位女骑士骑着一匹黑马走在队伍旁边，英姿飒爽帅得不行。
　　我们坐的马车后面跟着另一辆马车，再后面是排成两队的十几骑具装骑兵和二十来个轻骑兵。
　　具甲骑兵的铠甲在街边灯具的照耀下反射着晃眼的光芒。
　　铠甲的碰撞与马蹄的踢踏声即使隔着马车也能听得清楚，那声音极富节奏感与力量感。
　　我超好帅！
　　啊不对，找菈菲找拉菲，菈菲呢？
　　“菈菲在后面的马车里吗？”
　　我转头问自称我爸的男人。
　　“在里面。”自称我爸的男人，简称称爸点头。
　　“就是不知道她看见你抱着男人把她抛之脑后的样子以后会是什么表情。”
　　我心虚的不行缩回脑袋，心里还在逼逼叨叨。
　　要，要你多嘴。什么抱着男人，讲的这么奇怪。
　　这是男人吗？这是我的饲养员，不对是监护人，我抱抱我的监护人怎么了。
　　不会是你这个自称自我爸的男人得不到我的认可就酸了吧？
　　那你干嘛要把我交给别人嘛？
　　见到久违的坏蛋鬼畜男活络了不少，心里的批话一句接一句。
　　但骂出来我还是不敢的，彻底回归小怂货本质。
　　对了，跟坏蛋鬼畜男的账还没算呢。
　　“坏蛋鬼畜男你不是说我是被卖给你的吗？你嘴里卖我的人就在这。他说他没卖，是你骗我的，你们当着我的面对质一下？”
　　“呃，这个……那个……”
　　坏蛋鬼畜男被我用死亡凝视盯着，这个那个了半天也没憋出一句有用的话。
　　“你说会留抚养费我到现在一个板都没看见！你这不就是卖吗！”
　　坏蛋鬼畜男大喊一声异议阿里，对称爸发出指控。
　　紧接着，坏蛋鬼畜男不等我们做出反应，迅速向我调转枪头。
　　“还有你，刚刚喊我什么？”
　　“啊？”
　　我被坏蛋鬼畜男一手偷袭打的猝不及防，眨着豆豆眼一脸懵逼。
　　“哎呦疼！你又掐我屁股！”
　　“你喊我什么？”
　　“不许掐我屁股！”
　　“喊什么？！”
　　“再掐我我跟你拼啦！”
　　“别咬我脸！”
　　……


第82章 巴适得板
　　抵达南陆的第一天。
　　船只于傍晚靠岸，而前往圣教会的圣都还需要将近一天的路程。
　　于是我们在当地的教会建筑里住了下来。
　　深夜，我横竖翻了半天身也没睡着。
　　这里的床太软了我睡不习惯，而且我还有点认床。
　　真羡慕菈菲。
　　她一直睡到今天晚上才醒过来一次，喂了点饭以后又接着睡过去了。
　　我干脆抱着很中意的枕头，穿着薄薄的睡裙偷偷摸摸的溜下床。
　　赤脚踩在地上的啪叽声回响在黑暗空无一物的宽大走廊里，阴暗空洞的氛围渗的我心慌。
　　赶紧扑腾翅膀让自己微微悬空，加快速度向着目的地赶去。
　　一分钟后。
　　我蹑手蹑脚地打开目的地的房门，飘到房间中央的大床边上，掀开被角钻了进去。
　　我躲在被子里，像条虫子一样钻来钻去调整好姿势，背靠坏蛋鬼畜男把脑袋探出被窝。
　　“呼~”
　　这下舒服多了。我满意的闭上眼睛。
　　北方的布尔塞尔已经开始下雪，但南方的气温还是比较高的。
　　在这里白天只用穿一条长裙披一件外套就够了，夜晚的海风吹起来会感觉凉一点。
　　现在这种被抱着的感觉刚刚好，暖暖的很安心。
　　嗯~感觉还稍微少点什么。
　　我睁开眼，打量了一下睡得像死猪一样的坏蛋鬼畜男。
　　有了！
　　我把坏蛋鬼畜男的一只手臂拽过来垫在我脖子下面，把另一只手臂拽过来搂着我的腰。
　　巴适得板，睡觉！
　　————
　　“嗯~哈~”
　　早上，我趴在床上伸了一个屁股撅得老高的懒腰。
　　“pia”的一声，坏蛋鬼畜男一巴掌拍在我的屁股上。
　　“快点别磨蹭了，所有人都在等你一个呢。”
　　“是他们请我来的，还把我们折腾的这么惨，只让他们多等一会没找他们麻烦已经很不错了。”
　　我没刻意加快速度，也没故意拖延时间，突出一个不慌不忙。
　　坏蛋鬼畜男听到这里，揉揉我的头发表示安慰。
　　“你听说我们的事情了吗？”我扒掉身上的睡裙转脸问坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男点头。
　　“听说了。别怕，我找了很厉害的人帮忙，会带你们回去的。”
　　“哦~”我随便应了一声。
　　坏蛋鬼畜男现在就在我身边，我其实不是太在意回不回去的。
　　我把坏蛋鬼畜男帮忙从我房间拿过来的长裙套在身上再披上外套，衣服就穿好了。
　　从床上爬起来蹦跶两下，整理好衣服的我对坏蛋鬼畜男张开双手。
　　“我没穿鞋过来，抱我。”
　　坏蛋鬼畜男没有动，站在原地看着我。
　　“怎么了？”
　　我脑袋一歪，奇怪地问。
　　坏蛋鬼畜男面瘫似的脸上难得露出一点笑容，微笑着对我说。
　　“一段时间不见，安妮变得让我有些不敢认了。”
　　“变化有这么大吗？”我挠挠头，“那你说说我都有些什么变化。”
　　“嗯……变高了，变漂亮了。”
　　我摆摆手拒绝坏蛋鬼畜男的夸奖，夸一个猛男漂亮是怎么回事嘛。
　　“这话不要对我说啦，去对你的漂亮妹妹说去。”
　　这段时间别的方面不说，战斗力直接拉爆表好吧。
　　像坏蛋鬼畜男这种的弱鸡我能砍一条街，哼~
　　“其他的，还有呢？”
　　我现在帅了不少，哪怕以坏蛋鬼畜男的眼力肯定也能看得出来。
　　坏蛋鬼畜男弯腰提起我的鞋子又起身抱起我。
　　诶？原来他把我的鞋子也拿来了吗？
　　“变得有朝气了。”
　　坏蛋鬼畜男抱着我走出房间。
　　“啊？”
　　什么叫有朝气了？
　　“说话声音响亮了，脸上的表情也多了。还有抱着也重了不少。”
　　“我咬死你啊！”
　　————
　　前往圣都的路上，我正在后面的马车上照顾刚醒过来的菈菲。
　　这会正在路过一段人烟较少的森林地带。
　　马车外一侧是茂密的森林，一侧是稍微空旷的草地，景色不错。
　　菈菲的状态除了看上去有点虚以外都还好，我就把她拉起来活动一下，看看外面的风景。
　　马车外面除了风景，还有一支有点规模的军队。
　　以昨天在港口外看到的具装骑兵和轻骑兵为基础，加上一百个步兵共同组成了护卫队伍，军容齐整地把两架马车护在队伍中间。
　　奇怪的是每隔一段时间就会有轻骑兵快速路过马车。
　　来来往往蹄声作响，有点热闹。
　　我顶着马车的小窗帘探出脑袋，对走在不远处的女骑士勾勾手。
　　女骑士收到我的指令驱马走到马车边上向我问好。
　　“冕下。”
　　“什么冕下不冕下的，又不能当饭吃。”我满不在乎地摆摆手套起近乎。
　　“姐姐你叫什么啊？”
　　“鄙人名叫特蕾莎，圣都近卫骑士团团长。”
　　女骑士用谦逊语气说出震撼我一年的话语。
　　我超好帅！圣都近卫骑士团团长诶，超中二的好吗！
　　这不就相当于首都卫戍部队指挥官吗，有哪个男生能抗住这么帅气的名号呢？
　　我瞬间激动的抖个不停，连之前挨揍的怨气都消逝的一干二净，崇拜得眼睛里都要冒出星星来。
　　“后面那些具装骑兵都是特蕾莎姐姐的手下吗？”
　　“是的冕下，这些都是团内最精锐的骑士，为迎接您专程挑选出来的。”
　　“那那些跑来跑去的轻骑兵是干什么的？”
　　“是侦查骑士，为防止埋伏派出去探查前路的。”
　　我懂了，是那种小说里经常出现在荒郊野外打劫车队的山匪对吧。
　　回想起之前和厄庇修斯拼尽全力以命搏命打的那一架，想起我当时冷静的头脑超常的发挥。
　　再想到可能会出现的山匪，我的手不禁痒痒起来。
　　“会不会有山匪什么的袭击过来啊？”
　　我搓着小手充满期待地问帅气的女骑士团长特蕾莎。
　　“……”
　　特蕾莎回头看了看随行的队伍，又用看二百五的眼神看向我，无言的摇摇头。
　　“……好像也是啊。”
　　我尴尬地笑笑，什么山匪敢冲这么一支队伍啊，那真是的不要命了……
　　再次傍晚，我们一行人平安到达了南陆圣教会的圣都。
　　果然还是不存在会袭击这样一支队伍的蠢货山匪。
　　而比起无关紧要的山匪，我被告知第二天要见所谓的大枢机卿。
　　————
　　今天是改更新时间的第一天，这章是原0点的那章，今晚11点还有一章。


第83章 天地
　　到达圣都的当夜，我怀着莫名异样的心情被带到安排的房间。
　　房间整体大而朴素，目之所及全都是切割平整，打磨光滑的带有花纹的变质岩。
　　不知道是整体切削还是石砖铺盖的。
　　已经可以用空旷来形容的空间里只摆放着一张床还有其下的一张地毯。
　　我牵着菈菲，走进面积徒劳宽广的房间。
　　脚步声在空间里回荡。
　　满含战意的热血冷却下来，重逢的喜悦也平息下来。
　　我的心现在就像这个房间一样空荡，有种不真切的感觉。
　　也不排除是到了深夜网抑云的时间。
　　一个小时前到达这里的时候，自称我爸的男人告诉我，明天大枢机卿要见我。
　　何谓大枢机卿？
　　圣教会的最高权力机关是一个类似议会，名为枢机团的机构。
　　枢机团由三十名枢机卿组成。
　　枢机卿不一定是超凡者，但他们一同负责商议、管理圣教会的立法、司法还有各大教区主教的任免事务。
　　自圣教会创立以来，枢机卿换过很多次人，唯独类似议会议长的大枢机卿一直都是由同一个人担任的。
　　这是一个亲历传说战争并活到现在的老妖怪。
　　也是现知最强的超凡者之一。
　　如果只是大枢机卿要见我的话倒还好，问题在于另一部分。
　　称爸还告诉我，北方神知会的代表团已经到达圣都。
　　明天将就我个人的去留和所属问题与圣教会枢机团进行讨论。
　　神知会，还有圣教会，这两个是同一宗教下的不同教派吧？
　　也是现在这个世界上除了各大公爵领以外影响力最大的政治实体吧？
　　为什么他们要讨论我这么一个微不足道的人呢？
　　就因为什么“神之子”吗？
　　我不知道，我搞不懂。
　　还有，坏蛋鬼畜男今天没有和我住在一个地方。
　　因为我住的是圣教会的圣堂。
　　这里的生活区域只有等级非常高，高如枢机卿一类的人才能踏入的。
　　什么都不知道，被稀里糊涂抓到这里来的我却被安排进了这种地方。
　　顺带一提，菈菲之所以能和我一起进来，好像是因为菈菲的外祖母是神知会那边一个等级非常高的大佬。
　　她被视为比我稍低一级的贵宾受到了接待。
　　可恶，我说大哥哥和怪姐姐怎么年纪轻轻的就拥有了两家店面，原来是特权阶级的官二代。
　　深夜，日常失眠陷入忧郁的我故意没开夜视溜出房间，借着月光扇着小翅膀到处闲逛。
　　圣教会的建筑都非常宏伟壮观。
　　墙面，地板所用的材质都是光滑平整的变质岩，摸起来冰凉厚重。
　　粗壮的梁柱也都是单纯的圆形，没有额外的浮雕装饰。
　　室内和走廊几乎没有什么摆件，非常空旷。
　　我不认识路，漫无目的地在空得让人心慌的走廊里飘来飘去，一路上一个人都没遇到。
　　最后飘进了一个被巨型梁柱围起来的足球场大小的圆形空间。
　　空间的中央有一个一人高的宽大圆形台座，台座上空无一物。
　　这片空间引起了我的兴趣，于是就打开夜视能力飘了进去。
　　我本来以为这里面肯定也和外面一样没人的，结果刚飘进去一会就发现台座旁边的石梯上坐着一个人。
　　这人坐的地方有点巧，是我刚才进来的时候看不到的盲区。
　　被吓了一跳的我刚缩回脑袋打算跑路，就看见那个人在冲我招手示意我过去。
　　我落回地上收起翅膀，因为能飞所以懒得穿鞋的脚丫踩在冰凉的地板上，发出啪叽声。
　　踩着啪叽声，我走到了那个附近，看清了他的样子。
　　这是一个脸颊瘦削的大叔，疲惫的眼神下带着淡淡的黑眼圈，短短的胡茬稍微有点乱。
　　不知道这个大叔是不是有什么毛病，大半夜穿着单衣长裤一个人坐在这里。
　　但是一想这个地方的性质和能在这个地方出现的人，感觉还是小心一点比较好。
　　“那个，大叔你好。”
　　我礼貌地向大叔打了个招呼。
　　“大半夜的您在这做什么呢？”
　　大叔看了我一眼，拍拍旁边的台阶，让我也过去坐下。
　　“大叔啊，喊得倒也没错。”
　　我坐下以后，大叔用沧桑的嗓音开了口，用的是夏语。
　　“孩子，陪大叔我说说话怎么样。”
　　大叔的要求让我有点不知所措。
　　半夜里闲逛的时候突然被一个大叔抓住要我陪他聊天是什么感觉？
　　结果还就在脑袋僵着的时候下意识的点了头，同意了大叔的请求。
　　“你觉得这个地方怎么样？”大叔环顾四周，出声问到。
　　我想了一下，回答说：
　　“太空了。空间那么大，但什么东西都没有。”
　　“看起来是挺壮观的住起来让人心里没底。”
　　我还是喜欢小一点的地方，住起来有安全感。
　　就比如坏蛋鬼畜男的那个小木屋。
　　“这个世界呢？”大叔又问。
　　“我不知道。”我摇摇头。
　　“我不了解这个世界的任何事情。我甚至连这个世界的人都不认识几个，就被莫名其妙地弄到了这个地方来。”
　　“那你在这个世界有信任的人吗？”
　　“有几个吧。”我点头。
　　坏蛋鬼畜男，菈菲一家，一共四个人。
　　坏蛋鬼畜男是我在这个世界上认识的第一个人，也是养了我很久的人。所以我信任他。
　　而菈菲一家都是好人，寄宿在菈菲家受他们照顾的这段时间里，我深刻体会到了这件事。
　　结果菈菲就被我连累，一起抓到了这个地方来。
　　理由是我自己到现在都搞不太清楚的“神之子”。
　　想到这里我反问大叔。
　　“这个世界真的有神吗？”
　　问这句话的时候我脑子里想的是那个自称我爸的男人。
　　“这里就是神坛。”
　　大叔指指身后的台座。
　　我记得这个所谓的神坛上面没有东西，转头一看果然是空的。
　　“空的？”
　　“祂没有自己的样貌，能够化作世间任何一样东西，随时出现在世界上任何地方，无形无相。还有圣教会不做偶像崇拜。”
　　大叔停了一下，深吸一口气继续说。
　　“所谓的神，就是世界意志的投影。”
　　我被大叔一番话绕得一愣一愣的。
　　“说的这么玄幻，那大叔你见过祂吗？”
　　大叔长舒一口气看向我。
　　“你不是见过吗？那个与你血缘最为亲近的存在。”
　　我茫然的眨眨眼，还是没有多大实感。
　　“那个自称我爸的枢机卿？”
　　大叔笑了：“他可不是什么枢机卿，兴致来了cos一下而已。”
　　“cosplay？”我感到疑惑。
　　“对。”
　　为什么会在这里听到这个词？


第84章 他点起了烟
　　“大叔你……？”
　　我试探性的叫了一声。
　　“都是魂穿。但与你不同，我们来到这个世界的时候所有地方都是一副荒凉的景象。”
　　大叔点头。
　　听到这我再笨也该看出来他是谁了。
　　“这里给你的感觉就是我们刚来的时候对这个世界的感觉。
　　这个世界很大，但什么都没有。
　　为数不多的原住民们都过着非常原始的生活，而来自异世界的我们拥有强大的能力，漫长的生命，还有来自先进文明的知识和技术。
　　我们兴奋极了，因为这是一片任由我们开拓的处女地，我们将成为这个世界的引领者。
　　后来我们发现世界的外来客不止我们，还有同样降灵在原住民身上的圣灵和恶魔。
　　圣灵与恶魔们在北方富饶的大陆上厮杀着。
　　而你的母亲就是最高等级的圣灵，身后带着六片燃烧着火焰的翅膀，头顶的光环散发出圣光，
　　我们根据你母亲的形象，给她冠以晨星的炽天使之名——路西菲尔。
　　她无愧于晨星之名，在获得了我们的帮助后带领着一支圣灵军团杀穿了北陆，去到了最北方的极寒永冻之地，也就是北极。
　　那里有一个世界的裂隙，每时每刻都有圣灵、恶魔还有我们这种穿越者的灵魂穿过那里来到这个世界。我们把那个裂隙称之为质点。
　　你的母亲希望结束混乱的时代，于是向世界献身，以圣灵之体封印了质点。
　　最终，这个世界不再有新的圣灵、恶魔和穿越者出现。而绝大部分的圣灵与几乎所有的恶魔都在战争中逝去。
　　我们这些最弱的穿越者和原住民们反而坐享其成，成了最后也是最大的赢家。
　　我们在北陆建立起统一的帝国取名圣伊甸以纪念牺牲的圣灵，让原住民们推举统治他们自己的皇帝。
　　所有的穿越者与剩余的圣灵们达成共识，不去干扰原住民们的选择与生活。
　　但在最初的帝国皇帝逝去后直到今日也没有出现第二个皇帝。
　　原住民们以民族划分地盘各自为政，圣伊甸帝国名存实亡。
　　如今，他们享受着神知会授予的恩赐，陷入了无止境的内斗。”
　　大叔长叹一口气，结束了对往事的回忆。
　　“我有问题。”
　　我举起手发问，难得见到一个活历史能问就多问一点。
　　“既然那个啥来着，那个质点？既然质点被堵住了那我是从哪来的？”
　　大叔眉毛拧成一团，声音没有底气。
　　“我不敢确定，只是猜测在你母亲变成人柱力之前就有了你。当时你母亲看着也就十来岁大的外表，真畜生啊那货。”
　　“呃。”我擦掉流下来的汗继续问。
　　“那个自称我爸的枢机卿是真的吗？他一直都那个样吗？”
　　大叔点点头。
　　“他一直都这样，搞不清在想什么。这次不知道为什么突然把你也从质点里带出来了。”
　　“你姐姐也是突然被他带出来的。在此之前我们甚至不知道他和路西菲尔还有孩子。”
　　这次也是，在他通知我们之前也不知道还有你的存在，更不知道他这时候把你带出来做什么。
　　他同时通知了我们还有神知会，让我们比赛看谁先找到你。
　　最后是厄庇修斯抢先找到了你。”
　　“啊这……”
　　我额角的汗止不住的流，这亲爹操作给我整无语了都。
　　“对了，厄庇修斯的枪是哪里来的？我看你们的近卫骑士团都没装备枪，为什么他会有？”
　　“这个要问神知会，技术复刻与开发是他们在做。刚好他们派了人过来要把你抢回去，你可以问一下。”
　　“那我姐姐呢？是统一大夏的那个安娜斯塔西亚吧？她人呢？”
　　“在质点里。”
　　“在质点里干嘛？”
　　“你父亲没告诉任何人他还有个女儿而且被他带出来了。我们知道的时候已经晚了，你姐姐出了事被送回质点。具体的事情我不清楚，是神知会操作的。”
　　“所以这次把我带出来以后就立马通知你们了？”
　　“应该是吧。”
　　“对了，你们和神知会不是一个体系的吗，为什么他们要派人过来抢我？”
　　大叔又叹了一口气。
　　“理念上有冲突。圣教会主张部分解除质点的封印增加超凡者的数量，活用超凡能力，取回世俗权力。
　　神知会的人是一群工业党，主张发展生产力，消除我们这些穿越超凡者和圣灵对世界的影响力，以普通人的身份融入这个世界。还主张把质点彻底封死。
　　而能进入质点封印质点的只有你们一家人。”
　　“这样子的吗？”
　　听起来有像是一个魔法和科技之争的故事，就是感觉这个神知会是不是想拿我去封质点啊？
　　我挠挠头，心里直犯嘀咕。
　　说到增加超凡者数量，我的初拥岂不是刚好适用？
　　不过还不清楚这些人到底想要我干嘛，就留了个心眼没把这件事说出来。
　　我在这个世界醒来的几个月，一直都是听菈菲和大哥哥讲一点零零散散的历史和地理知识。
　　像这样听亲历者讲述真实完整的历史还是头一回，只是听着就能想象出来他们那代人的豪情万丈。
　　后来，我们乱七八糟还聊了很多东西，天边不知不觉露出了曙光。
　　对一般人来说是曙光，对我来说可不是。
　　死亡光线了属于是。
　　“大叔，我差不多该回去了。”
　　我出声向大叔告别，大叔则用慈祥的眼神看着我。
　　“年纪大了，回忆起来容易没完。”
　　“没事没事，这也都是我想知道的事情，还要感谢大叔呢。”我嘿嘿笑着和大叔道谢。
　　“说了这么多，最后还是要靠你自己的眼睛去看这个世界，去吧。”
　　大叔摆摆手算作告别。
　　我趁着太阳还没升起来赶紧溜回房间。
　　回到房间往被窝里钻的时候把菈菲给吵醒了，她的状态好了不少，就是人变得有点消沉。
　　可能是被厄庇修斯吓到了。可恶，我有点后悔没把他变得那个肉球给剁成泥了。
　　刚好，顺便把早饭给菈菲吃了吧。
　　我往床上一躺就让菈菲开饭，自己则打算晚点去咬坏蛋鬼畜男。
　　我们都有恰饱饱的未来，计划通。

第85章 莫挨老子
　　“安妮，安妮。”坏蛋鬼畜男在喊我了。
　　但是我好困啊，翻了个身没理这个打扰我睡觉的坏人。
　　“安妮，醒醒了。”
　　坏蛋鬼畜男看喊不醒我开始上手来晃我。
　　“困死了……别吵……”
　　我嘟囔着缩头往被子里面钻。
　　坏蛋鬼畜男还不放弃，把手伸进被窝里到处乱抓。
　　“呜……莫挨老子~”
　　我抓住坏蛋鬼畜男躁动的手，揪住两根手指往嘴里塞。
　　“吧唧吧唧……”开饭了。
　　坏蛋鬼畜男放弃叫醒我，连着被子一起把我抱了起来。
　　“嗯~”
　　我半梦半醒，嘴里咬着两根手指鼻子闻到了熟悉的气息，把头往坏蛋鬼畜男胸口埋。
　　这感觉舒服又安心。
　　————
　　“啊！”
　　我瞬间惊醒弹射起身，顶着一头乱毛睡眼惺忪的看向四周。
　　我好像梦到坏蛋鬼畜男来了，转过脸一看还真是坏蛋鬼畜男，抱着我和小被子坐在我和菈菲房间里的沙发上。
　　我的神奇老爹和菈菲坐在对面和旁边的沙发上，特蕾莎板正的站在我爹身后。
　　“啊？”我脑袋还不是很清醒。
　　坏蛋鬼畜男怎么来了，这里不是不让外人进的吗？
　　还有这哪来的沙发和桌子，这房间里之前不是空的很吗？
　　“我是不是在做梦啊？”我挠挠头，问坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男照旧摆着他那副批脸不说话。
　　“哎呦疼！”
　　捏麻麻滴又掐我屁股！我跟你拼啦！
　　我暴起抓住坏蛋鬼畜男的脑袋就啃，势要把他脑袋啃秃。
　　闹腾完一阵，我也差不多清醒过来了。
　　“呸。”我吐掉一嘴头发，靠在坏蛋鬼畜男怀里问他。
　　“你怎么进来的？这个沙发和桌子又哪里来的？”
　　“我走进来的。”坏蛋鬼畜男目不斜视，但手一直在被子下面rua我的小肚子。
　　“沙发和桌子也是搬进来的。”
　　“全是废话。”
　　我之前还没看出来，这坏蛋鬼畜男除了会装正经屁话说起来也是有一套的。
　　“这里不是不让外人进来吗？”我换上一副死鱼眼瞅坏蛋鬼畜男。
　　“我现在不是外人了。”坏蛋鬼畜男说。
　　“我是和神知会的人一起来的。他们吵了一整天终于争论出来要怎么安排你了。”
　　“啊？”
　　我睡个觉的工夫就被人安排完了？都没人问过我的意见的，这河里吗？
　　“他们要怎么办啊？”
　　我问的是坏蛋鬼畜男，但是坐在对面的神奇老爹发话了。
　　他笑眯着眼煞有介事地清清嗓子，朗声说：
　　“组织已经决定了，由你来担任圣教会威尼斯教区主教。”
　　“啊↗↘↗？”我懵了。
　　“我说也不是我谦虚，您还是另请高明吧。”
　　我一反应过来就把头摇得像拨浪鼓。
　　你说我一个小吸血鬼，怎么就成了什么教会主教？
　　“什么鬼主教，我哪知道主教是该做什么不该做什么的就让我去。”
　　你吸血鬼什么的都在当主教，她当的了吗？
　　当不了知道吧，没这个能力。
　　“这个别怕，我给你安排了帮手的。”
　　我爹还在循循善诱，想要骗我去当什么威尼斯主教。
　　“所以说到底怎么得出来的这个结论？让我去当主教？”
　　我头都快抓秃了也没想清楚这帮人的脑回路是怎么长的。
　　跟我聊了一夜的那个大叔也不像这么没谱的人啊？
　　“威尼斯主教不是被你干掉了吗，刚好有这个空缺空出来，就把你安排上去了。”
　　我爹说的一派轻松，好像在陈述一个萝卜一个坑似的简单道理。
　　可有的坑大萝卜小，我这小萝卜放不进那么大的坑去知道吧。
　　我头还是摇得像拨浪鼓，坚决不上这个当。
　　“他们确实是这么决定的。”坏蛋鬼畜男按住了我摇晃的脑袋。
　　“这是各方妥协的结果。”
　　“神知会不能接受你呆在南陆圣教会，圣教会不同意把你交给神知会，坚持要你归属于圣教会体制下。”
　　“最后吵了一天的结果就是，把你放在北陆最南端的威尼斯，填补威尼斯教区主教的空缺。神知会派机构进驻威尼斯，和圣教会共同负责你的安全。”
　　“你不需要自己去做什么，工作会交给专门的人负责。”
　　听到这里我稍微理解一些这个决定了，但还是很抗拒这个安排。
　　我爹继续劝导我说：
　　“威尼斯教会每个月都会获得维纳斯港百分之二的货物流通税，这些钱除去教会开支剩下都是你的。”
　　“啥？！”
　　听到这个消息我震惊了。
　　嘶~这个活好像，大概，也许，可能也不是不能接？不行我得问清楚。
　　“除去教会开支还有多少？”
　　我爹伸出三根手指晃了晃。
　　“三万多阿尔伯特金币。”
　　“那是多少？”我回头问坏蛋鬼畜男。
　　“换算成你那个小车子，全铁制的小车子，大概一两万辆吧。”
　　坏蛋鬼畜男想了一下回答说。
　　“！！！我c……”
　　对不起菈菲我不说了我不说了，请你不要用那种眼神看着我。
　　菈菲冰冷的视线刺得我好痛，一袋呦~
　　“不对，你怎么知道我那个小车的？”我狐疑的看向坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男一手还在rua我的小肚子一手帮我理起了睡乱的头发。
　　“我回去的时候卡伊斯就给我看你的那个小车和你写的计划书了。我把车子给商会老板特雷伯先生看了下，他答应帮你生产销售车子并按照比例给你分成。”
　　“哦！真的吗？！”我激动地从坏蛋鬼畜男怀里爬了起来。
　　“是真的。”坏蛋鬼畜男点头。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　我兴奋地叫得像要返祖一样，抱起坏蛋鬼畜男的脑袋使劲晃起来，又对着坏蛋鬼畜男的脑袋狠狠亲了几口。
　　“mua!mua!mua!”
　　……
　　五分钟后。
　　坏蛋鬼畜男花了好大的劲才把躁动不安的我安抚下来，继续靠在他怀里被一手rua肚子一手顺毛。
　　啧，这个变态怎么回事，不掏嘴改揉肚子了？开发新XP了？
　　“你去吗？”我爹问我。
　　我回头扯了扯坏蛋鬼畜男的衣服，昂着脸小声问：
　　“你会一起去吗？”
　　坏蛋鬼畜男看着我楞了一下，然后点点头。
　　看到坏蛋鬼畜男点头，我也对我的神奇老爹点点头。
　　“那我去。”


第86章 什么叫惊喜
　　“去可以，给我安排的人呢？”我问。
　　“我将调任威尼斯教区负责专门保护您的安全。”
　　骑士团长特蕾莎站在我爹身后躬身说到。
　　“我是负责神知会这边的，和你一起去威尼斯。”
　　坏蛋鬼畜男在我身后说。
　　我背靠坏蛋鬼畜男，向后仰头九十度问他：
　　“你是怎么和神知会扯上关系的？”
　　“我老板是神知会的人。”坏蛋鬼畜男说。
　　“他们拉我入伙，我借他们关系来找你。”
　　“原来是这样~”我理解了。
　　怪不得坏蛋鬼畜男比我还早来南陆，还能一路跟着我到圣堂里来。
　　“那菈菲呢？”我转头看向一直没有说话的菈菲。
　　“我……我也去。”菈菲说。
　　“大哥哥他们呢？”
　　“他们也会搬到威尼斯来。”
　　“这样可以的。”我点点头。
　　这下我就没有拒绝的理由了。
　　不用我干活就有钱拿，认识的人还全都能一起过来。
　　这么好的事情哪里找啊？
　　“那就没问题了，我去！”我对着我爹重重点头，正式接下了这项任命。
　　教区主教啊~
　　听起来还满威风的。不错，能够充分满足我的中二情节。
　　不过在去威尼斯之前我还有问题要问神奇的老爹。
　　“厄庇修斯是怎么回事？他为什么会知道两个教会上层才知道的信息？”
　　我神色严肃地质问坐在我对面的男人。
　　“我告诉他的。”老爹面不改色，带着眯眼笑说。
　　“为什么？”
　　“一时兴起。”
　　“什么？”我怀疑是不是我听错了。
　　“一时兴起，想起来他应该对你有兴趣。”
　　我简直不敢相信，表情扭曲。
　　“你一时兴起就差点害死我们？”
　　“没死啊，我不是去救你了吗？”
　　“你！”我蹭一下从坏蛋鬼畜男怀里站起来。
　　我气得不知道该说什么，你特么的说的是人话吗？
　　对，这货本来就不是人。
　　大叔说得没错，确实搞不懂这家伙在想什么。
　　“那他手里的枪怎么回事？”
　　我继续追问。
　　“神知会那边泄露出来的。那边有个枪械研究所，前段时间资料失窃了。”
　　我爹……呸，什么爹。男人耸耸肩说。
　　但是我对他的这个说法抱有相当大的疑问。
　　“对于这件事，其实我有一个补偿性的礼物要送给你。”
　　我的表情稍微平复，但还是眉头紧皱，没好气的问：
　　“什么礼物？”
　　“不在这里。现在就要看吗？”男人问。
　　“看，为什么不看？”
　　有便宜不占王八蛋，更何况还是送给我的补偿。
　　“行，那就跟我来吧。”
　　男人说完就起身向外走去。
　　“走，抱我过去。”我搂住坏蛋鬼畜男的脖子，叫坏蛋鬼畜男抱着我过去。
　　我是被坏蛋鬼畜男抱过来的，没穿鞋子而且鞋子也不在这边。
　　最主要的是我不想自己走路，和坏蛋鬼畜男一块的时候都没怎么自己走过路。
　　习惯让他抱着我走路了。
　　坏蛋鬼畜男没说什么，抱起我跟着男人向外走去。
　　“菈菲菈菲，快来。”我向着还坐在沙发上的菈菲招手，让她赶紧跟上来。
　　菈菲这家伙醒过来以后的状态很不对劲。
　　不会真的像男人说的那样因为我一直粘着坏蛋鬼畜男冷落了她吃醋了吧？
　　嗯，很有可能，看来得找个时间好好和她交流一下感情了。
　　还好，菈菲这会没矫情，我喊了她以后直接跟了上来。
　　拉菲之后帅气的女骑士团长特蕾莎走在最后，钢制部件的骑士靴与变质岩地板碰撞，发出清脆的咔哒声。
　　帅气。
　　我们伴着有节奏的脚步声走在圣堂宽大的走廊上，看日头好像是下午的样子。
　　幸好走廊面积大房顶又高，把阳光遮的严严实实的。
　　穿过长长的走廊，路过我和大叔夜谈的大空间，我们进入了一栋建筑的地下。
　　感受着越来越阴凉的空气，搓着手臂上起了一层又一层的鸡皮疙瘩，我心里越来越没底。
　　到底什么礼物啊？为什么要藏在这种地方？
　　我往坏蛋鬼畜男的怀里缩了缩，打量着周围的环境。
　　这怎么越看越像地牢了。
　　阴暗的走廊，黑一段亮一段的照明，挂在墙上的锁链。
　　最重要的还是走廊另一侧一个个被铁栏隔开的房间。
　　这不就是地牢吗？！
　　什么礼物要放地牢啊喂！
　　我缩起脑袋，警觉地看着周围的环境。
　　终于，在地牢里走了好一会之后男人停下了脚步。
　　“到了，就在里面。”
　　我小心翼翼地探出头，往男人说的地方看去。
　　小小的地牢房间里，一个白色头发的小女孩以鸭子坐的姿势坐在地板上。
　　她低垂着头，双手被锁链分开吊起，锁链的另一端固定在墙上。
　　“这啥？”我回头问男人。
　　“礼物。”男人说着上前打开牢房的门，示意我们进去。
　　坏蛋鬼畜男抱着我走进牢房，我拍拍坏蛋鬼畜男的胳膊，让他把我放下来。
　　坏蛋鬼畜男弯腰松开手，我直接张开翅膀飘在离地面几厘米的地方向小女孩靠近。
　　刚才被吓到了还没主意，现在离得更近了才发现我的血脉掌控对这个女孩有反应，和菈菲给我的感觉有点像。
　　这代表这个女孩身体里流着我的血，是我血脉下的吸血鬼。
　　我疑惑的差点歪断脖子。
　　我到现在也就初拥过菈菲一个人，根本没见过这小女孩啊，怎么会有我的血脉呢？
　　我慢慢飘近小女孩，她给我的感觉更奇怪了。
　　这家伙给我的感觉像初拥只进行到了一半，正在变成吸血鬼变到一半。
　　是吸血鬼，但不完全是。
　　“给一点你的血给她，就能把她唤醒了。”
　　男人在旁边提示我。
　　想也想不出答案，把她唤醒问一下好了。
　　我用自己的牙齿划破手指，牵引着血液送往小女孩的嘴里，集中精神观察小女孩的反应。
　　送血稍微持续了一会以后小女孩好像摇晃了一下。
　　“叮啷。”同时又响起了锁链碰撞声。
　　“你在干嘛？”
　　我抬头看摆弄锁链的男人。
　　他晃晃手里的铁链说：“开锁啊。”
　　“什么？”
　　我不是很理解他现在开锁干什么？
　　男人……算了好麻烦，还是叫爹吧。
　　我爹没理我指了指小女孩。
　　我低头一看，小女孩已经抬起头，睁着灰色的瞳孔看着我，瞳孔中心隐约透着一丝血红。
　　“？”我也歪着脑袋看小女孩，搞不清楚现在什么状况。
　　下一瞬间，小女孩暴起一头撞在我胸口，我哇的一声被撞翻在地上。
　　小女孩紧跟着抱住我，脑袋埋进我的脖子张嘴就咬。


第87章 纯良
　　“哇啊——！”
　　突然被推倒在地受到啃咬的我被坏蛋鬼畜男和菈菲救出来，正吓得腿软趴在坏蛋鬼畜男怀里大哭。
　　“呜哇！”
　　这是个嘛玩意啊？
　　怎么突然就窜起来咬鬼啊？
　　我那解开那个小女孩锁链导致我被咬的亲爹正躲在一边笑的浑身发抖。
　　“你mua的！哇！”
　　我哭的更厉害了。
　　“啊——！”
　　而那个咬我的小女孩已经跑到角落里蹲着了，缩着脑袋和身体搞得好像她才是受害者一样。
　　你们！你们一个个！我受不了啦！
　　我整个都躲进坏蛋鬼畜男怀里蒙着头痛哭起来。
　　十分钟后。
　　终于哭累的我抽抽搭搭地用坏蛋鬼畜男的衣服擦眼泪。
　　“这是个啥啊？！”我气愤的问亲爹。
　　“惊喜，送你的礼物。”
　　“你他mua！”我挣扎着就要从坏蛋鬼畜男身上下去咬他。
　　可惜坏蛋鬼畜男搂住我没让我跑出去，我也不敢太用力，怕伤着坏蛋鬼畜男。
　　可恶，你可真是亲爹啊！
　　我恨得咬牙切齿。
　　“这到底是什么！”我再次怒吼着问。
　　“被你变到一半的吸血鬼，她喝了你的血但是你没喝她的血。”
　　亲爹摆着一张灿烂的笑脸对我说，拽着小女孩的手破开一道口子。
　　“你给她变完就行了。”
　　我还是想不出来到底哪又蹦出来一个初拥到一半的小女孩。
　　可她身上的反应又告诉我她确实被我初拥到一半了。
　　事已至此也不能丢着不管，只好远程控制女孩手腕伤口流出的血向我飘来。
　　我把飘到脸前的血聚成一个血球。
　　然后又破开自己的手腕引出一道血流也聚成一个小血球，送到小女孩脸前。
　　小女孩张开嘴吞下我的血球，同时我也张嘴吞下小女孩的血球。
　　……
　　“呕！”
　　好恶心！我吃的到底是什么东西？！
　　吞下去的小球混着我自己的血，在我尝来是没有味道的。
　　但除此之外还混有一股异常恶心的味道在里面。
　　我眼含泪水挂在坏蛋鬼畜男身上，直反胃的感觉弄得我感觉自己怕是不行了。
　　对了！我干呕着想起了这个味道。
　　这是厄庇修斯变成的怪物的血液就是这个味道！
　　“厄，厄庇修斯？！”
　　我伸出颤抖的指尖，指着角落里的小女孩问我亲爱的老爹。
　　“咕呕。”
　　酸气混着特殊的臭气顺着食管上涌到嘴里，又激起我的一阵干呕。
　　“认出来了？”亲爹好像很惊讶的样子。
　　还真是！
　　白发，灰眸，我说怎么这么眼熟呢，竟然！
　　“他怎么变成这样了？！”
　　比起发现厄庇修斯还活着，我更惊讶于她到底是怎么变成这样的。
　　“我把他女儿的遗骨塞到你烧出来的那个肉球里了。在你的血，他的肉，他女儿的遗骨共同作用下最后变成了这样。”
　　“？！？！”
　　我脸上的表情变个不停，根本无法接受他的说法。
　　“他女儿的遗骨？”
　　“对啊。他女儿去世几百年了，就埋在你们战斗过的那个温室里。”
　　“！”
　　我想起来了，那个玻璃温室深处有三个墓碑。其中一个是他的女儿，那其他的呢？
　　“那里还埋着谁？”
　　“还埋着他的女儿和他的女儿。”
　　我的脸拧成了一团。
　　“他的亲生女儿去世了。后来先后收养了两个同为战争孤儿的女孩，一个病逝了，一个发现了他在做的实验，去劝阻他却被他关在温室的鸟笼里，最后愤恨自杀了。”
　　“？？？”
　　我的脸彻底麻掉，也不知道该做什么表情了。
　　这个厄庇修斯到底造了什么孽，三个女儿全都没了，最后一个还是被他自己逼死的。
　　怪不得疯成了那个样子。
　　“……那他亲生女儿是怎么死的？”
　　“被潜伏进城市的反派超凡者玩弄至死，你懂的。”
　　沉默良久，我长长叹了一口气。
　　“唉~”
　　我根本不敢想象，如果我有一个深爱的女儿，最后却又失去她的时候会变成什么样。
　　我有些理解厄庇修斯的疯狂了。
　　“厄庇修斯的那个活下去的命令是你下的吗？”我问。
　　“对，是我。他亲生女儿最后的遗言是让他活下去。但他没有了活下去的勇气，就祈求我给他下一个必须活下去的命令。”
　　我发现了一个问题。  
　　“他女儿死了他是怎么听到遗言的？”
　　“我转告的。”
　　“你在现场？”
　　他笑而不语。
　　我张着嘴说不话来。
　　看着躲在角落里的原·厄庇修斯，想到他的苦难与疯狂，又想到他对我们所做的事情。
　　我无法原谅他，但也恨不起来他。
　　我心情低落，回头抱住坏蛋鬼畜男。
　　“我们走吧。”我趴在坏蛋鬼畜男肩头小声地说。
　　坏蛋鬼畜男拍拍我的背，喊上菈菲往回走去。
　　回到我们的卧室，坏蛋鬼畜男抱着我坐在沙发上。
　　我把脸埋进坏蛋鬼畜男的怀里沉默不语。
　　坏蛋鬼畜男老实了不少没有动手动脚的，还在轻拍我的背安慰我。
　　我亲爱的老爹……我亲爱的老爹叫什么？
　　我从坏蛋鬼畜男的怀里出来，转头问跟着我们进来的亲爹。
　　“你叫什么？”
　　“你可以叫我卡尔卡斯。”
　　“有什么特殊的意义吗？”
　　“没有，随口叫的。”
　　好吧，那我以后就直呼他卡尔卡斯了。
　　我实在是不想对着一个这么鬼畜恶趣味的人叫爹。
　　坏蛋鬼畜男跟他一比简直纯良到了极点。这爹谁爱叫谁叫去。
　　卡尔卡斯身后跟着特蕾莎，特蕾莎抱着失去意识的原·厄庇修斯。
　　“他还记得之前的事情吗？”我问卡尔卡斯。
　　“基本可以确定是不记得了。她就交给你了，当牛做马都没问题，直接宰了我也不反对。”
　　卡尔卡斯笑的我都怀疑他的表情是不是贴上去的。这个家伙根本没有一丝人性，只是披着一张人皮罢了。
　　我抓了抓头发，实在不知道该拿这个厄庇修斯掺着我的血和他女儿的遗骨变成的小女孩怎么办。
　　最后，我拧着眉毛狠抓了几下头皮，从沙发上飘到特蕾莎面前，接过她怀里的小女孩。
　　小女孩的脸也拧成一团，完全变成吸血鬼的过程好像不是很轻松的样子。
　　我躺着飘在半空让小女孩躺在我身上，腾出手划破自己的手腕，牵出足够的血液化为血茧将小女孩包裹起来。
　　最后，我控制着血茧飘落到沙发后面看不见的地方，自己再次跑到坏蛋鬼畜男怀里缩起了身子。


第88章 彳亍
　　闹腾了好一阵之后，终于回到了日常的生活节奏中。
　　圣教会方面说需要给我定制几套教区主教的衣服，而做衣服需要一些时间。
　　我只需要等衣服做好，再办一场任命仪式就可以滚去北陆的威尼斯上任了。
　　所以在这段时间里没有我什么事。
　　另外，本来以为见过了圣教会的大枢机卿——就是之前夜游遇到的那个大叔之后，神知会也会来找我，但一直也没见来。
　　看来是自作多情了，不过我肯定是乐得清闲的。
　　我的本质是懒狗日子人得过且过就行，能摆就绝对不奋斗的那种。
　　让我去打架什么的着实是难为我了，偶尔来一次还好多了请容我拒绝。
　　还是现在这种混吃等死的生活最舒服。
　　所以清闲下来的我最近几天一直和菈菲在一块。
　　菈菲的状态比前几天好多了，恢复了之前那种冷清小美女的气质感。
　　于是我让人帮忙找来了一些书让菈菲带着我一起看。
　　不要问我为什么不能自己看，我这不是要陪菈菲吗。
　　绝对不是因为我词汇量过低，而且句子一长就抓瞎。
　　绝对不是。
　　坏蛋鬼畜男最近也不知道在忙些什么，经常一整个白天都见不到人在哪里。
　　只有临近傍晚的时候会过来喂我们。
　　我们一起喝一些动物的血液然后我咬坏蛋鬼畜男，菈菲咬我。
　　恰饱饱之后坏蛋鬼畜男就带着我们在圣堂里溜达一圈散散心。
　　还有那个厄庇修斯变成的小女孩，经常缩在墙角里面无表情的盯着我们，给我盯得直发毛。
　　于是在我的要求下坏蛋鬼畜男把她带到别处去了。
　　我还是不太能接受她，也没有继续迫害她的想法，只能眼不见为净。
　　但渐渐地，我发现事情好像开始往奇怪的地方发展了。
　　第一天，坏蛋鬼畜男来喂我们，那个小女孩抓着他的衣摆亦步亦趋跟在他屁股后面。
　　我看了一没太在意。
　　第二天，坏蛋鬼畜男来喂我们，那个小女孩抓着他的衣摆亦步亦趋跟在他屁股后面。
　　我看着总觉得有哪里不太舒服。
　　第三天，坏蛋鬼畜男来喂我们，那个小女孩抓着他的衣摆亦步亦趋跟在他屁股后面。
　　地铁，老人，手机.jpg
　　第四……什么叫事不过三啊？！不要太过分了啊喂！
　　第三天他们要离开的时候我就气势汹汹的抓住小女孩的手，眯着眼睛用严肃的语气对她说：
　　“你不用走了，留在这里就行。”
　　小女孩用惊慌失措的眼神来回看我和坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男没有反对，把小女孩抓着他衣摆的手拿下来送到我手里。
　　而小女孩的眼睛里充满了失落的神色，看得我直皱眉。
　　嘶~到底是哪里出了问题？到底为什么会变成这样呢？
　　就这样，小女孩被我留了下来。
　　我抓着小女孩的手把她领到沙发上，然后坐到她对面盯着她，菈菲淡定的在我旁边看着书。
　　盯久了我发现，这个小女孩还挺漂亮的。
　　白毛，灰里透红的瞳孔，端正的脸型和五官，白皙细腻的皮肤。
　　皮肤这块好像是吸血鬼的种族BUFF。我的皮肤一直很细腻，菈菲变成吸血鬼之后那是更上一层楼。
　　不过除此之外这个小女孩整体都是比较耐看的。
　　“唉~”
　　我突然泄了气，跟一个没有记忆的小女孩在这置气属实没牌面，也不至于。
　　往沙发背上一躺，歪着脑袋问她：
　　“会说话？”
　　小女孩只面瘫一样眨着眼看我。
　　哦对，可能是不会夏语。
　　我懒得动脑子，就碰了碰旁边的菈菲让她帮忙翻译一下。
　　“会说话？”菈菲翻译。
　　小女孩点点头。
　　“叫什么？”
　　小女孩摇头。
　　“几岁了？你妈妈呢？”
　　菈菲拒绝翻译并白了我一眼。
　　哎呀抖个包袱嘛，别那么较真。
　　没名字太不方便了，她又没有记忆也不能继续叫厄庇修斯，只能我们来取一个了。
　　嗯~叫什么好呢？
　　这家伙是被我烧了一茬才诞生的，浴火重生了属于是。
　　那要不就借用凤凰菲尼克斯的名号吧。
　　尼改成女性化一点的妮，克改成柯，斯改成丝，最后变成菲妮柯丝，简称菲妮。
　　这么帅的名字给她用其实我是不太爽的，但也想不出其它名字，况且起难听了我自己叫着也难受，就这样吧。
　　“我给你起一个名字，就叫菲妮柯丝，简称菲妮。”
　　“什么意思？”菈菲没着急翻译先问了我一句。
　　我组织了一下语言回答菈菲。
　　“菲尼克斯是一种传说中的火焰之鸟，会在火焰中重生。”
　　“你那时候昏迷了不知道，这家伙是被我烧成一个肉球以后再变成这样的。我就把菲尼克斯的音改了一下变成菲妮柯丝给她用了。”
　　“还有这种鸟？”菈菲好像很感兴趣的样子，但是很可惜。
　　“只是一种传说中的鸟而已，谁也没真正见过。”我摊开手耸耸肩。
　　菈菲点头表示了解，按我的意思给菲妮翻译了过去。
　　“对了，跟她讲她没有拒绝的权力。”我补充了一句。
　　菈菲点头，把我的话翻译给菲妮。
　　菲妮听了菈菲翻译过去的话还是面无表情的看着我们，让我搞不清楚她这到底是同意还是不同意。
　　不管了，我都说她没有拒绝的权力了那就是没有，她还不说话，我就当她默认了。
　　“菲妮柯丝？”我喊。
　　菲妮听见我的声音目光向我看来。
　　“你就叫菲妮柯丝了，简称菲妮。”我自己又用鸟语给她讲了一遍。
　　菲妮眨眼。
　　“菲妮？”
　　眨眼。
　　“菲妮。”
　　眨眼。
　　嗯，看来没问题了，这个名字全票通过。
　　名字的问题解决了，接下来要讲的才是重头戏。
　　“听好了啊。是你先找我麻烦的结果被我反杀，现在变成了我的战俘。所以你的人身，鬼身权利是属于我的，你以后都要听从我的指示，懂？”
　　“而且我还能控制你身体里的血液，你要是敢跟我对着干或者敢造反我就物理超度你，懂？”
　　菈菲逐字逐句地把我的话翻译给了菲妮。
　　菲妮全程面瘫眨眼，让我不禁怀疑这货到底是哑巴还是傻子。
　　“懂了吗？”我再次重复，“懂了给点反应好不好？点头啊？”
　　菲妮点头。
　　“彳亍。”我也点头。
　　“我给你的第一个命令，就是不要缠着坏蛋……不要缠着项农。”


第89章 老二次元
　　“不许缠着项农，懂？”
　　我伸着脑袋对菲妮说。
　　菲妮无表情眨眼。
　　“……”给我整不会了。
　　你这到底是什么态度，懂了还是不懂啊？
　　“算了，你以后跟着我们就好。不准乱跑，小心跑到太阳底下被晒死。”
　　我无奈了，只能这样警告菲妮。
　　这从天起，菲妮开始和我们一起生活了。
　　一开始她还想往墙角里跑，每次都被我抓过来丢到沙发或者床上。
　　后来，她应该是明白墙角已经回不去了，只好一直跟着我和菈菲行动。
　　于是，坏蛋鬼畜男最终变成了三小只饲养员。
　　也不太对，我和菲妮还算的上小只，菈菲的个头算不算小只不太好说。
　　现在菈菲的身高最高，差不多一米三左右，和她原始的身高差不多。
　　其实本来已经变成一米六左右的成年身高了，结果被厄庇修斯一顿虐，缩水到了现在这样。
　　其次是我，现在一米一。
　　之前在温室里喝完耶迩给的血之后到了一米四左右，但是和厄庇修斯变成的怪物打最终之战的时候用掉的血太多，缩水到了一米一。
　　我的体型一直在反复横跳，从经验来看和体内储存的能量有关。
　　不过我还是得试试能不能主动控制体型，不然一会大一会小对我的动作习惯影响很大。
　　还有就是我头发的长度不会受身体的大小影响，一直保持着超过一米的绝对长度。
　　每天都是菈菲帮我扎头发。
　　她经常给我扎公主头，我也挺喜欢的。
　　最后就是原罪魁祸首的菲妮，她现在比我矮一些，差不多一米高，头发也不长只到肩膀。
　　现在的坏蛋鬼畜男每天像幼儿园老师一样来喂我们吃饭，然后带着我们去散步。
　　散步的时候我们就在他身后排成一排，我在最前面，菲妮在中间，菈菲在后面。
　　每天的时光悠闲而快乐，我也慢慢接受了菲妮在身边的生活。
　　不然怎么办呢，让她去拽着坏蛋鬼畜男的衣摆到处跑吗？
　　——
　　悠闲的时光过了快一个月，圣教会终于通知我们我的衣服做好了，明天就是我的任命仪式。
　　与其说是任命仪式不如说是我的社交出道会，让我在一些大人物面前露个脸刷个眼熟。
　　也算正式告知外界，我这个神之子归入了圣教会体制。
　　对我来说怎么都好啦，反正过了明天我就要去威尼斯继续过混吃等死的好日子了。
　　晚上，我收到了需要在仪式上穿的衣服，还蛮有设计感的。
　　主体是白色的厚制高领前开长袍，两袖带着东方古典服饰的大袖摆。
　　边边角角和缝制的扣子都加了金色条纹的边饰和纹路，两条带着金色刺绣纹饰的宽飘带从两边肩膀垂落到脚边。
　　除了长袍还有一件配套的蝉翼形披肩。
　　披肩也是白底金边金刺绣的式样，前面盖到胸前，后面从背部中间的地方分叉延伸到腰下，像两片蝉翼。
　　还有一顶前扁后圆，稍微向脑后倾斜的高帽子，前面贴着薄金属片制成的圣教会徽章，连接着帽子最下面一部分固定形状的金属圈。
　　还有一双配套的中跟短靴。鞋面也是白底金纹，鞋尖包裹了一层金色金属，中长的鞋跟也是包金的，踏在地上发出清脆的咔哒声。
　　整体带着一股浓浓的ACG味，一看就是老二次元设计的。
　　有一说一，很好看，我喜欢。
　　除了这种的我也很喜欢哥杀神官酱的那套，不过那套可爱有余，威严不足。
　　我这一套一看就是非常重要的场合才会穿的礼服，庄重且威严。
　　我在送来衣服的圣教会女神官帮助下穿上了这套衣服，感觉还算合身。
　　就是布料比较厚，帽子上还带着金属片穿起来很重，不过这点重量对我这个吸血鬼来说是小意思。
　　下摆这么长的衣服是第一次穿，我试着小心地走了几步，还好没踩到前摆被绊倒。
　　一切确认完毕，女神官告诉我她明天也会提前过来帮我换衣服，教我在仪式上该做的事情。
　　为什么不今天就告诉我？
　　我倒是无所谓啦，明天说就明天说。
　　这一夜，我没有失眠，睡的可好了。
　　我才不是那种郊游前夜激动的睡不着觉的小学生。
　　什么仪式不仪式的对我来说不过是走一个过场罢了。
　　走完这个过场我就要开启新的生活，这才是令人激动的部分。
　　我一觉睡到大天亮，被坏蛋鬼畜男和昨晚的女神官叫醒起来准备仪式。
　　我洗漱完后再次穿上了那套威严满满的衣服，然后被女神官告知了仪式流程和我该做的事。
　　要我做的事情其实不多，我只要在会场外面等别人介绍完我然后走进去，走到神坛上跪下，用言灵说一遍誓词就可以了。
　　誓词也不长，大概就是讲一些我将作为教区主教，恪尽职守，守护人们的黎明巴拉巴拉的。
　　我很快就把一共不到百字的誓词背了下来并通过了女神官的考验。
　　就是这些人让我一个吸血鬼去守护黎明，笑死。
　　到时候我自己就先被黎明的阳光晒死了。
　　接着，到了差不多该前往会场的时间了，我在女神官的带领下出发前往会场。
　　巧合的是，我之前和大叔夜聊的地方就是这次的会场。
　　现在还不是我该出场的时候，我站在会场外等候，同时也向会场里面看去。
　　之前空荡荡的会场里现在站了不少人。
　　他们都穿着很华贵的长袍空出一段距离围绕中间的神坛排着队站在自己的位置上。
　　“……”
　　好多人！为什么会有这么多人？
　　我要在这么多人的注视下走上神坛背完誓词？
　　我的心脏开始咚咚狂跳，身上也开始往外渗冷汗。
　　当所有人都到位以后，仪式正式开始。
　　大枢机卿站在神坛前宣布仪式开始，讲述今天举办仪式的原因，介绍我这个即将成为威尼斯教区主教的鬼。
　　就快到该我出场的时间了，我手心疯狂冒汗，大脑逐渐空白。
　　我没有当场跑路不是因为我的心里素质变高了，而是因为我整个人都已经僵住了。
　　红毛·安妮丝塔西娅·团子.exe（失去响应）
　　……
　　“安妮丝塔西娅·路西菲尔！”
　　大枢机卿大叔高声喊到我的名字，并给我加了个姓氏，来源于我从未见过面的老母亲。
　　大叔的声音好像含有魔力一样，像一把小锤当啷锤在我的脑袋上把我敲回了神。
　　这一瞬间开始，我身上的冷汗不再往外冒，整个人出奇的冷静。
　　我心如止水，抬起脚步走进会场。
　　————
　　顶不住，改了更新时间以后收藏日增量掉了70%，还是改回去吧。
　　所以一会0点还有一章。


第90章 死宅
　　我昂首挺胸，踏着清脆的声响穿过人群，走到大枢机卿面前。
　　大枢机卿还是一副沧桑大叔的模样，对我露出一个微笑让开了通往神坛的路。
　　我与大枢机卿擦肩而过，大枢机卿小声对我说了一句话。
　　“上去之后别着急说话，我给你换顶帽子。”
　　我没太明白大枢机卿的意思，不过不影响我按照他的意思去做。
　　我登上神坛的台阶走到神坛中心，甩开宽袖跪下。
　　“为安妮丝塔西娅·路西菲尔正圣名、圣冠！”
　　大枢机卿的声音从台下传来。
　　在我看不到的背后，一部分人群开始骚乱起来。
　　但是骚乱很快平息，大枢机卿也登上神坛来到我的侧前方。
　　他伸手端起本来戴在我头上的帽子，转身走下神坛。
　　不一会，大枢机卿再次走上神坛，手里端着一顶更加华丽的帽子，端端正正地戴在我的头顶。
　　接着，大枢机卿又跑了一趟拿来一根小臂长的权杖递给我。
　　最后大枢机卿回到神坛下，大声宣布：
　　“安妮丝塔西娅·路西菲尔将作为圣灵路西菲尔与世界卡尔卡斯之圣子光耀圣教会！”
　　“同时，安妮丝塔西娅·路西菲尔将以圣子之名兼任圣教会威尼斯教区主教！”
　　“安妮丝塔西娅·路西菲尔将以她的圣名宣誓！”
　　在一段没有通知我的流程与操作后，终于回到了商议好的宣誓担任主教的既定环节上。
　　我点亮瞳孔，发动言灵宣读誓言。
　　————
　　仪式圆满结束，反正没在我身上出什么岔子，其他方面我就不清楚了。
　　坏蛋鬼畜男带着我们三小只回到了房间。
　　回到房间时倒是见到了一个意外的访客。
　　我的亲爹，世界卡尔卡斯。
　　我摘下头顶的帽子和权杖一起放上沙发中间的小桌，坐到沙发上问卡尔卡斯。
　　“中间多的那段是什么？”
　　卡尔卡斯慢条斯理地品着茶说。
　　“封你当圣子，确定你在圣教会的地位。”
　　“什么地位？和之前有什么区别吗？”我问。
　　“至高无上的地位。你现在的名义地位高于枢机团，不过象征意义大于实际作用。也是为了方便安排你当主教。毕竟这么一个小女孩无缘无故当了主教肯定是讲不通的。”
　　“那当时下面的人在吵什么？”
　　“神知会的人不高兴，这一项之前没告诉他们。”
　　我挠挠头，还是不清楚这具体有什么意义。
　　“不用太纠结，不是什么大问题。”卡尔卡斯无所谓地说。
　　可惜他说的话我不是太敢信。
　　“唉~”我叹了一口气，歪倒在旁边和我一起回来的坏蛋鬼畜男身上。
　　“你知道这个操作有什么意义吗？”
　　坏蛋鬼畜男也摇了摇头表示不知道。
　　确实，这个坏蛋鬼畜男逊得很，除了欺负我和板着脸耍帅之外就没有什么卵用了。
　　“所以你来是干嘛的？”我靠在坏蛋鬼畜男身上问卡尔卡斯。
　　卡尔卡斯掏出来两只小瓶放在桌子上，里面装着熟悉的液体。
　　“我亲爱的女儿马上就要漂洋过海去遥远的地方上任了，我就来送点补给。”
　　要不是知道他做过的一些破事我就信了他的鬼话了。
　　不过一看到他拿出来的东西我就立马坐直身体，一把抓过两个小瓶。
　　这可是保命的好东西，而且还附带成长属性。
　　“说起来这东西一直喝就一直有成长吗？”
　　我把小瓶摇晃着凑到眼前，问卡尔卡斯。
　　“不，有极限的。等你长大就没用了，到时候就成了单纯比较好的补品。差不多还能发挥两次作用。”
　　“什么能力都能实现？那我能用这玩意获得阳光抗性吗？”
　　“不。”卡尔卡斯摇头。
　　“记得我说过的本源与可能性吗？你的‘本源’是吸血鬼，所具有的‘可能性’也只能在吸血鬼的基础上发展。”
　　听到这我就奇怪了。
　　“为什么你一个世界意志，和一个炽天使圣灵，会生出来我这么一个吸血鬼？”
　　“我和路西菲尔的生命形式都很特殊，所赋予你的只是成为一个独立生命的基础。又由于我的‘可能性’这一概念，具体成为什么是由你自身灵魂的本质所决定的。”
　　“打个比方。我们只负责把小麦种出来。具体是磨成面粉还是直接蒸煮，磨成面粉又做成面条还是做成馒头又或是摊成饼就是由厨师，也就是你的灵魂决定的。”
　　“就像你姐姐，她刚直且傲慢，完美继承了路西菲尔的特性成了炽天使。”
　　我懂了，你骂我灵魂阴暗只能成为吸血鬼是吧？
　　不就是宅了一点吗，至于骂的这么难听吗？
　　“这个世界上原本有吸血鬼吗？”我问了一个曾经问过坏蛋鬼畜男的问题。
　　“没有，按照你原来那边的说法你就是唯一的真祖。吸血鬼这一概念也是跟着你的灵魂过来的。”
　　好嘛，神之子加吸血鬼真祖，可把我牛逼坏了，让我叉会腰。
　　我又想起了一个老问题，趁现在方便问就一块问了出来。
　　“对了，之前坏蛋鬼……别掐我！项农也被我咬过还喝了我的血，他怎么没变吸血鬼？”
　　“‘本源’。他的本源是‘人类’。而且他当时喝的血太少了变得很不完全，我就帮他回了一下档。”
　　“OK我明白了。”我打出一个了解的手势，起身开始脱身上的衣服。
　　这东西穿着不是太舒服，只注重外观没有兼顾舒适性。
　　特别是坐得东倒西歪的时候穿着更难受。
　　“帮我。”
　　我甩起脱到一半的袖子轻轻抽打坏蛋鬼畜男的脑袋，让他帮我脱掉这东西。
　　坏蛋鬼畜男把我抱起来坐在他的腿上，先摘掉了披肩，再一颗一颗解开我身前的扣子脱下长袍。
　　长袍里面我穿的是一件及膝的长裙，才没有蠢到直接穿着内衣套长袍。
　　我就穿着打底的长裙钻进了坏蛋鬼畜男怀里。
　　“还有什么要问的吗？”卡尔卡斯问我。
　　“嗯~好像没什么要问的了？”我想了一下用手肘捣捣坏蛋鬼畜男，“你有什么要问的吗？”
　　坏蛋鬼畜男摇头。
　　好吧……等下，我想起来一个问题。
　　“我什么时候去威尼斯上任？”


第91章 尼给路
　　卡尔卡斯说我想什么时候走都行。
　　我决定还是早一点走。
　　在这边又没有什么事情了，想问的事情也问清楚了，还是趁早开溜吧。
　　就这样，在正式加冕任命之后的第三天，我们踏上了返回北陆的路程。
　　出发时间定在太阳出来之前的清晨。
　　赶路急一点的话可以在下午时分之前到达来时经过的港口，趁着太阳落山前出发。
　　我还是第一次起得这么早。
　　虽然前一天晚上和我打过招呼了，但醒不过来就是醒不过来。
　　只能在睡梦中被坏蛋鬼畜男弄起来，套上衣服和一件白斗篷，乘着晨雾启程了。
　　路上，大枢机卿大叔从圣都近卫骑士团里，抽调了一百精锐具甲骑兵和三百轻骑兵护送我们。
　　而且这些人将跟着我常驻威尼斯，正式作为我的亲卫队受我指挥。
　　只是名义上的受我指挥，毕竟特蕾莎也要跟着一起去。
　　话说她这个团长都跟着我去威尼斯了，圣都这边真的没问题吗？
　　算了，反正这也不是我该操心的事，管好自己就行了。
　　具甲骑兵这个兵种是不适宜长途奔袭的。
　　平常都需要带着最少一驽马驮着装备，还需要两三名侍从整备甲兵照料战马。
　　但归途在我的意见下安排的比较紧凑，轻装从简。
　　于是一百具甲骑兵原地变成轻骑兵，其他装备后续再专门送过来。
　　我虽然急，但也没这么急，这么搞是不是有点太夸张了？
　　我问了下特蕾莎，她说具甲骑兵长距离机动本来就麻烦，现在这样其实也没太大差别。
　　而且现在船也不太够，一次也拉不完。
　　行吧，她是专家，她说行就行。
　　就这样，三百骑兵和一驾小但结实的马车在晨雾中出了圣都，一路奔向西北方的港口城市。
　　圣都和港城的道路虽然还不错，但也经不住这么猪突猛进的狂奔，一路上差点没把我人给颠傻了。
　　幸好我们都不晕马车，不然那美丽的画面我都不忍想象。
　　一路狂奔虽然难受，但我们也如期到达了港口。
　　下马车的时候还有太阳，这时就体现出早上给我们准备的斗篷的作用了。
　　我们把大兜帽一带再往下一拉，太阳根本就晒不着。
　　来的时候只有一艘船，而回去的时候整整装满了七八艘大船。
　　怪不得说船不是太够用，三百个人三百匹马确实得站不少地方，七八艘船都塞的够呛。
　　太阳西斜时，这支规模有些庞大的船队完成了装载工作，正式拔锚起航。
　　“最近几天海上风浪会很大，小心晕船。”
　　出发时，特蕾莎好心提醒我们说。
　　后来再看这句话时，她显然是说轻了。
　　呼啸的西风在吹起船帆的同时也带来了幅度巨大的摇晃。
　　也就是我们每天喝的是血，而且量也不大，所以根本没东西吐，不然不知道得吐成什么样子。
　　而且根据其他船只传过来的消息，有一些不太适应海上航行的骑士也吐成了一片。
　　难顶。
　　最后，我被晃得实在受不了了，干脆除了睡觉的时候一直都飘在半空中，这才缓解了不少恶心感。
　　睡觉的时候就抱着坏蛋鬼畜男睡，虽然晃得也很厉害但还在能忍受的范围内。
　　船上的舱室比较小，连带着床也比较小，所以就变成了我跟坏蛋鬼畜男睡一间，菈菲带着菲妮睡一间。
　　终于在四天后，所有人都期盼的陆地出现在了海平面上，船队的甲板上爆发出阵阵的欢呼声。
　　我也激动地飞起来抱着坏蛋鬼畜男的脑袋闹腾了半天。
　　几个小时后我们踏上了久违的陆地，可脑袋里还是一阵一阵的发晕，走路都走的东倒西歪。
　　回到威尼斯的夜晚，我们一行人进驻了位于城市后方小山半山腰的威尼斯教会。
　　我也回到了之前住过的那个房间。
　　没别的原因，主要是比较熟悉，在加上几天的折磨下来，根本没有精力再去适应新的环境了。
　　在我的哀求下坏蛋鬼畜男同意了也睡在这里。
　　他还是要避嫌的，大大的床上除了我还有菈菲和菲妮。
　　我感觉菲妮好像有意无意的总是在躲着我。
　　现在也是，躺在离我最远的那一边床边抱成一团背对着我。
　　可能是感觉到了我在面对她的时候表情状态不太好吧。
　　也好，省的我还要去头疼怎么和她接触交流。
　　一路下来确实很疲惫，我靠在坏蛋鬼畜男的怀里很快就睡着了。
　　第二天醒过来时已经到了中午，我揉着乱成一团的头发坐起身。
　　菈菲坐在不远处的沙发上优雅地看着书，菲妮坐在菈菲旁边愣神。
　　看那个憨憨傻傻的样子我又不禁怀疑起她是不是个傻子了，天天也不说话还面无表情的。
　　“哈~”我打了一个大大的哈欠问菈菲：“项农呢？”
　　“出去办事了，他说他晚上再过来，让你不要乱跑。”
　　拉菲头也没抬，看着书回答我。
　　我回头看了眼窗外的大太阳，就这鬼天气，让我出去我也不出去。
　　“哈~”我又打了一打哈欠，只觉得困意又涌了上来，当即决定再美美的睡一个回笼觉。
　　“晚安。”我对菈菲说。
　　————
　　晚上，坏蛋鬼畜男叫醒了我，到给我们喂饭的时间了。
　　我这一觉睡的天昏地暗，被强行拽起来之后还迷迷糊糊的。
　　在床上鸭子坐着，揪住坏蛋鬼畜男的衣服，睡眼朦胧伸长脖子。
　　“喂，哈~喂我……”
　　啊，又打了一个哈欠，好困……
　　张大的嘴里，坏蛋鬼畜男送了一勺血液进来。
　　“唔姆唔姆，啊~”
　　又是一勺。
　　“唔姆唔姆，啊~”
　　顺利解决了晚饭以后，坏蛋鬼畜男收拾好餐具打算离开。
　　“我走了，你们好好休息。”坏蛋鬼畜男跟我们打招呼。
　　只是我听见这个话的瞬间就清醒了。
　　“你去哪啊？你在这个城市有住所的吗？”
　　“我白天就是在找住所啊。这里是圣教会内部，按理说我昨天就不该在这过夜的。”
　　坏蛋鬼畜男说着话，拿起外套披在身上就要往外走。
　　“一天就找好了？我也要去看看！”


第92章 玩笑
　　夜晚的威尼斯热闹非凡，比布尔塞尔有过之而不及。
　　毕竟布尔塞尔只是一座建在大河上的城市，而这里是海岸港口与航运大河出海口的综合体。
　　还有一点很有意思，这座城市就如它的名字一般，和我知道的威尼斯一样，是一座海岸水城，整座城市里布满了水道。
　　这些水道有宽有窄，两边都是或石质的独栋或几栋建筑集合成一块的小岛，之间偶有高大的拱桥连接。
　　即使是夜晚的现在，水道上也有大大小小的船穿梭而过。
　　当然，坐船出行不是唯一的选择，不然就只能走在房屋下那高不出水面多少，不宽且摆满了摊子的路上。
　　这里的小船也很有特点，木质的船型窄而修长，尖尖的船头翘起，直指天空。
　　人们就坐在这种小船上划过水面，提前找好目标小摊提前收浆。
　　毕竟船没有刹车，不能说停就停，更打不了伸缩。
　　我还没有从连续四天的摇摇船噩梦中挣脱，所以哪怕挤一点我也选择走路。
　　而且对于流水这种东西我有种莫名的膈应感，不是很想坐在船上离水这么近。
　　现在我就和坏蛋鬼畜男走在建筑边沿的路上，走过旁边大大小小的摊子。
　　菈菲和菲妮留在教堂留守，她们要是还跟来了和昨天还有什么区别吗？
　　而路过的摊子上有很多稀奇古怪的东西。
　　各色我没见过的水果蔬菜，各种熟食小吃摊，还有漂亮的珊瑚、贝壳之类海边集市经常会看见的东西。
　　可恶！那些小吃闻起来好香，看着好好吃，我现在怎么就吃不了东西了呢！
　　可恶！
　　“在进军北陆的战争时期，这里只是一片露出海面的滩涂。
　　军队占领这里以后就将这里作为重要战略据点经营，作为深入北陆的后勤基地。
　　战争结束后，这里也是沟通南北大陆，特别是深入北陆的重要节点。
　　这座城市的人们一直在投入资源去建设它，直到成为今天这样。
　　而且这座城市凭借不错的气候条件，特色的街道海景，极度丰富的物品种类，成为了闻名的旅游养老城市。”
　　感谢坏蛋鬼畜男的亲切讲解，没有用的知识增加了。
　　“嗯~嗯~”我一路都在看摊子上的东西，没怎么听坏蛋鬼畜男说话。
　　诶~这个贝壳好漂亮！
　　我弯下腰靠近摆放贝壳的摊子，想仔细看看上面摆着的贝壳。
　　就在我拿着一个在灯光下泛着七彩光华的贝壳仔细看时，我的屁股突然被人撞了一下。
　　“呜哇！”我惊叫着往前趴去。
　　我的正前方是小摊，小摊再前面一点可就是水道了。
　　还好坏蛋鬼畜男反应快，一把抓住了我的衣服把我捞了起来。
　　“呜……”
　　我两腿发软，心有余悸地抱着坏蛋鬼畜男的胳膊。
　　在确定自己安全了以后，我愤怒地想看到底是谁这么不长眼撞在我身上。
　　一转脸却发现人早就跑了，只留下一个小小的背影。
　　啧，哪家的熊孩子这是，到处乱窜真没教养。
　　“！”
　　不会是个小偷吧？！旅游城市经常会见到这种小偷诶。
　　我赶紧检查自己的口袋，手伸进去才想起来我从到这个世界来以后就没有过钱。
　　啊这。
　　说的我自己都要掉眼泪了，穷成这样也是少见。
　　不过没关系，等自行车卖起来，港口的那个什么货物流通税分过来我就有钱了！
　　哼哼~我可还没忘要让坏蛋鬼畜男穿女仆装这茬呢。
　　“嘿嘿，女仆装，嘿嘿。”
　　我嘟嘟囔囔的顺着坏蛋鬼畜男的胳膊爬到他怀里，调整好姿势。
　　“走吧，去看看你的小窝是什么样的。”
　　十几分钟后，我们到了坏蛋鬼畜男说的地方。
　　我看着纵横交错的水道边三栋三层洋楼组成的一个小岛傻了眼。
　　“你……？”
　　“别多想，商会的选址。”坏蛋鬼畜男把我放在地上站好，掏出一串钥匙开门。
　　“特雷伯先生说要在这里开一家商会分会，让我来负责这件事。这里就是选定的地方。”
　　“嘎吱~”
　　木门随着吱呀声被坏蛋鬼畜男打开，他先走进去打开了大厅的灯。
　　我扒着门框往里探脑袋。
　　里面是一个大厅，一股十七十八世纪欧洲贵族装饰味。
　　大厅中间还有一个楼梯，上到一定高度后向两边延伸通向二楼。
　　坏蛋鬼畜男抓着我的衣领把我提了进去，然后关上大门。
　　“住的地方在三楼。”
　　坏蛋鬼畜男一路把我提上三楼，进了一个房间丢到床上，然后从已经放在房间里的，他的箱子里找出一套睡衣。
　　“床上的东西都是今天新换的。我去洗一下然后就休息，今天跑了很多地方，累了。”
　　“嗯嗯！”
　　我朝坏蛋鬼畜男挥手让他快点去。
　　其实我现在一点都不困。毕竟让你睡一天一夜你肯定也不困。
　　但是坏蛋鬼畜男说他累了，也不好再闹腾他。
　　我钻进被窝坐好，四处打量这个房间。
　　房间不算太大，地上铺着厚地毯，墙上挂着油画，窗户呈拱形，还有带着边饰的窗帘。
　　床和窗户中间放着小桌和椅子。
　　整体透着一股经典巴洛克风格的奢华贵族味，这座房子可能是从贵族手里收过来的。
　　其中我最感兴趣的是旁边挂着的大幅油画。
　　古典主义风格的笔触绘着一为穿着古希腊服饰的女性，面容恬静。
　　我不怎么会画油画，只在应考的时候画过水粉，后来基本都只画速写和CG插画。
　　所以难得近距离观察一副这么大的油画，看的很认真。
　　“看什么呢？”坏蛋鬼畜男问。
　　我回头一看，坏蛋鬼畜男已经洗完了澡，穿着睡衣回到房间里。
　　“你喜欢这种的？”
　　我带着调笑的语气问。
　　“不喜欢，这是上一个主人留下来的。”
　　坏蛋鬼畜男走到床边坐下。
　　我坏笑着跑到他身后，用肩膀顶了顶他。
　　“别害羞嘛~你也老大不小了，没考虑考虑？”
　　“考虑什么？”坏蛋鬼畜男问。
　　“别装傻啊，当然是考虑找个老婆啊。”
　　坏蛋鬼畜男听了我的话转过身看着我。
　　“不用找，我感觉你就挺好的。”
　　“啊？”
　　我愣了一下，低下头看了看自己，噗嗤一下笑出声。
　　“真刑啊你，真会开玩笑。”
　　坏蛋鬼畜男还在看着我。
　　“你可真会开玩笑……”我笑着又重复了一遍。
　　坏蛋鬼畜男还在看着我。
　　“你可……是在开玩笑吧？”我的笑容僵在了脸上。
　　坏蛋鬼畜男还在看着我。
　　“……”我脸上的笑容渐渐消失，缩着脑袋钻进被窝。
　　“开玩笑的。”
　　坏蛋鬼畜男啪嗒一声关掉灯，也钻进被窝。
　　“快睡觉。”
　　————
　　城市街景参考
　　



第93章 火车进站
　　深夜，我一动不动的躺在被窝里，旁边是呼呼大睡的坏蛋鬼畜男。
　　我一方面是因为确实睡饱了，另一方面是关灯前被坏蛋鬼畜男吓了一波，根本一点困意都没有。
　　看着熟睡的坏蛋鬼畜男我的气就不打一处来。
　　给我吓了个够呛，结果自己在这睡得这么香。
　　我有点想一巴掌拍到他脑袋上，又想到他已经跑了一天很累了，不想打扰他。
　　最后只好作罢。
　　“呼~”
　　我吐出胸口憋着的气，看着漆黑的天花板。
　　这黑暗让我想起了前不久发生的事情。
　　那个时候先是菈菲遭遇危险，突然打破了我本以为会一直宁静下去的生活。
　　好不容易救了菈菲，结果又被关在漆黑的大铁箱里，不知道会被送到哪去，也不知道未来会怎么样。
　　后来，我们被送到了大变态厄庇修斯那里。
　　我活了两世，第一次跟人拼命，第一次拿刀砍人，也是第一次被人杀。
　　不同于在小木屋里那次，那次是意外，远不如看着利刃刺入自己的心脏绝望。
　　那个时候我在想什么来着？
　　哈哈哈哈我好像在想坏蛋鬼畜男，为什么会想这个变态呢？
　　一边被大变态虐，另一边又想着不那么变态的小变态，不知道的还以为我是什么受虐狂。
　　所以为什么会想到坏蛋鬼畜男呢？
　　再往回想想，我在这个世界睁开眼，看见的第一个人就是坏蛋鬼畜男。
　　然后被坏蛋鬼畜男欺负，被坏蛋鬼畜男喂食。
　　又被坏蛋鬼畜男带出去，认识了菈菲一家。
　　我的生活与记忆里一直都有坏蛋鬼畜男这个人的存在。
　　而曾经的记忆却渐渐模糊。
　　我早就想不起来曾经的我长什么样子了，也记不起曾经的父母是什么样子。
　　一想起我自己，脑海里就会浮现一个红色长发，面容模糊的小女孩——我还没见过自己的样貌。
　　一边是满是坏蛋鬼畜男的现在，一边是渐渐模糊的曾经。
　　好像我会想起坏蛋鬼畜男也不是什么奇怪的事情？
　　一想到如果我在那个鸟笼里永远闭上了眼，再也见不到坏蛋鬼畜男了的话，心底就会有一种茫然失措的感觉。
　　不知不觉间，我的手抓住了胸前的衣襟，紧紧攥死在手心里。
　　我迷茫的眨着眼，不知道自己是怎么回事。
　　“不用找，我觉得你就挺好的。”
　　坏蛋鬼畜男不久前用来吓我的话突然回响在耳边，弄得我心脏一紧，缓过来后又咚咚狂跳起来。
　　我不知道他这句话是真的还是假的，在他如往常一般本着的脸上看不出来什么。
　　至少我看不出来。
　　我一直大大咧咧的习惯了，没有去做什么女性会做的事情，更从来没想到会被当成一个女性看待。
　　坏蛋鬼畜男如果说的是真话的话，那到底是看中我哪里了呢？
　　我不是很能想得通。
　　但如果是玩笑的话。
　　我会想让坏蛋鬼畜男找恋人吗？
　　能和坏蛋鬼畜男一直在一块我肯定是愿意的，毕竟已经习惯的不能再习惯他在身边的感觉了。
　　但我没有理由阻止一个健全的男人找老婆啊。
　　也没有一个妹子会愿意自己的恋人身边还有别的女性在，哪怕这是个原男性。
　　我想到曾经找过的理由。
　　现在我已经有了能独立生活的能力，有了经济来源，离开他也不会活不下去了。
　　如果我真的很碍事的话我会离开的。
　　可是我总是本能的抗拒考虑这方面的事情。
　　啧，怎么搞的好像没了坏蛋鬼畜男我就活不下去了一样。
　　啧！
　　啧！
　　脑子好乱，就不该大晚上不睡觉瞎想这些乱七八糟的东西。
　　要不干脆死皮赖脸赖在坏蛋鬼畜男身上算了。
　　他最好是开玩笑的，我们俩就这么一直相处下去。
　　他要不是开玩笑的……
　　我想象了一下被坏蛋鬼畜男压着的场面。
　　“呜！”
　　我没绷住，这什么地狱绘图，好恐怖！
　　再看了眼旁边的睡成死猪的坏蛋鬼畜男，我赶紧挪远了点。
　　可我的动作好像惊动了坏蛋鬼畜男。
　　他翻过身，迷迷糊糊拍了拍身边，却没找到想找的东西，于是往远处探了探。
　　没跑多远的我被他一把抓住拽回了身边，然后搂进怀里。
　　最后，抓到抱枕的坏蛋鬼畜男满意的再次睡了过去，只剩我被他抱在怀里大气不敢出一个。
　　没想到不只是我被抱着抱习惯了，坏蛋鬼畜男抱我也抱习惯了。
　　他习惯了的事情还有把手伸到我的小肚子上揉。
　　这会就揉的正开心呢。
　　我背靠坏蛋鬼畜男，一手环过胸前，另一只手胳膊压在我的腰上，手掌轻轻揉着我的小肚子。
　　我就说吧，这个坏蛋鬼畜男老闷骚了，平常一脸正经不苟言笑的，一睡着就本性毕露了。
　　没一会，我的小肚子就被他的手掌摩挲得微微发热。
　　好死不死的这会我又想起来刚刚想过的场景了。
　　偏偏这会我还跑不掉，身后全是坏蛋鬼畜男的温度，鼻子里闻到的也都是坏蛋鬼畜男的味道，小肚子也被他揉的发烫。
　　嗯……有点舒服，挺安心的……
　　不对，不对不对不对！
　　不好，现在的我有点怪，不能再胡思乱想了，赶紧睡觉赶紧睡觉。
　　我闭上眼，强迫自己赶紧睡着。
　　但是闭上眼以后，嗅觉和听觉却得到了强化。
　　坏蛋鬼畜男细微的呼吸声抚摸着我的耳膜，洗完澡的清香混着他特有的气味挑拨着我的鼻腔。
　　放在我小肚子上的手倒是没有在动了，但揉搓带来的热量被他仍放在原地的手捂住，带着皮肤深处都变得滚烫起来。
　　不行！不要再想了！赶紧睡觉！
　　我强迫自己放空脑袋，不要再去想那些乱七八糟的。
　　不知道过了多久，我的意识渐渐模糊，终于就快要睡着了的时候，腿间奇怪的黏滑触感却让我惊醒过来。
　　我睁开眼睛，发现小肚子还是烫的不行，而且全身都有一点酥麻的感觉。
　　坏蛋鬼畜男的头埋进了我头发里，温热的呼吸喷在我的后颈，不断激起那丝酥麻的感觉。
　　我又不是傻子，清楚的知道我的身体现在是什么情况。
　　但是万万没有想到我的身体会因为坏蛋鬼畜男出现这种状况。
　　“呜……”
　　坏蛋鬼畜男的喘息再次打在我的后颈，带起的酥麻感激得我肚子一收，带出了一丝呻吟。
　　坏蛋鬼畜男你！
　　我咬住下唇欲哭无泪。
　　得，这下彻底睡不着了。
　　算了不管了！
　　我干脆破罐子破摔，抓起一把被子塞进嘴里。
　　两只手一只探向胸前，另一只伸向被窝深处。
　　————
　　这章是晚8的那章
　　卧室参考
　　



第94章 上架感言
　　有点恍惚。
　　我2月11开的人生第一本书，现在一个半月多一点，顺利的我自己都不敢相信。
　　我对第一人称有点执念，相对的写不太好第三人称。
　　而在我对第一人称的理解只有一句话，我（主角）只知道我知道的事情。
　　哪怕这件事在我不知道的时候发生了并将对我产生巨大的影响。
　　在这个理念的指导下导致了前面那段在很多读者看来有些突兀的情节。
　　在收到读者们的反馈之后，我在后续的章节中努力的进行了补充说明。
　　造成这种情况完全是我固执己见的原因，我谢罪orz
　　后面我会尽量避免再出现这种情况，请读者姥爷们再给小扑街一次机会。
　　男女主甜甜的互动已经安排上了，想看什么也可以直接和我说。
　　只要能过审的，能安排的我尽量安排。
　　发书前的我：高冷，固执己见，读者是什么？我只写我想写的。
　　发书后的我：读者姥爷你别走啊，你想看啥我都能安排，你走了我可怎么活啊！
　　碎碎念完了，接下来要感谢在发这本书的时候提供了很多帮助的人们。
　　首先是编辑西竹，没西竹姐就没这本书的今天，真的。
　　感谢西竹姐为这本书的签约上架耗费的心力，拜谢！
　　然后是维内托V，就是写了小狐狸和摆烂小梦魔两本书的作者前辈（这里催更一波小狐狸）。
　　第一个看这本书大纲的人就是维内托托宝，也是托宝这这本书发出来以后顶着压力给了第一波支持。非常感谢托宝带飞。
　　还有每章都会帮我检查错字捉虫的读者姥爷“不知道昵称该叫什么”。
　　很多时候码完字我就已经只会阿巴阿巴阿巴了，看多少遍也会有错字，这种时候“不知道昵称该叫什么”兄就发挥了莫大的作用。感谢！
　　最后，最应该感谢的就是一直陪伴着这本书不离不弃的各位读者姥爷，你们才是这本书最坚固的基石，离了你们这本书就没有继续写下去的意义了。
　　如果有一天看这本书的人走完了的话，那无论这个故事有没有完结我也一定没有写下去的动力了。
　　所以对于各位读者要：
　　跪谢！
　　ありがとうございます！
　　Thanks a million♪(･ω･)ﾉ！
　　merci mille fois！
　　Herrzlichen Dank! 
　　其实啊，厄庇修斯这个角色就是第一批读者中的一位。
　　各位读者如果有想安排角色的可以进群艾特我。
　　0点以后十章VIP内容将自动放出，欢迎各位订阅。
　　里面真的有很多男女主甜甜的互动，有刀你们就来刀我_(:з」∠)_
　　以上。
　　对了，男女主人设什么的有在画了（新建画布.jpg）


第95章 火车出站
　　第二天早上。
　　我缩在被子里不敢露头。	
　　闷不透气的被子里，我亮着红眼睛捂住脸，果露的全身红得像刚出锅的虾子。
　　一大早上我还没睡醒呢，迷迷糊糊的就被坏蛋鬼畜男扒了个精光，然后被他问了一句。
　　“你昨夜尿床了？”
　　“我！”
　　我差点一口气没上来。
　　“你什么？”
　　坏蛋鬼畜男提着我被扒下来的衣服正往外走，听见我说话后回头看我。
　　“我……”
　　我想起了昨天夜里，不知道是脑子突然哪根筋搭错了，竟然做出来那种事情。
　　完事以后还直接就昏睡过去了，连擦都没擦一下。
　　“我……我……”我竟无语凝噎。
　　我捂住了通红的脸，用很小的声音说：
　　“我尿床了……对不起。”
　　谁快来鲨了我吧！我不想活啦！
　　啊啊啊啊啊！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　我缩进被子里，把头使劲的往床板上撞，发出咚咚咚的声音。
　　突然，有人在被子外面拍了我一下，吓得正在抓狂的我一哆嗦。
　　“出来洗澡，我把被子床单换了。”
　　啊啊啊啊！
　　不要再补刀啦！
　　坏蛋鬼畜男直接把被子掀开，露出跪趴在床上的我。
　　我被坏蛋鬼畜男一把搂住了腰，夹在腋下向卫生间的方向走去。
　　浴室里，浴缸已经放满了热水，冒出蒸腾的水汽，整间浴室水气腾腾的看不清东西。
　　坏蛋鬼畜男把我从腋下挪到怀里，又慢慢放到了浴缸里。
　　已经宕机的我直接在坏蛋鬼畜男放手之后顺着光滑的浴缸滑进了水底。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　坏蛋鬼畜男被我吓了一跳，赶紧手忙脚乱的把我从浴缸里捞了出来。
　　“噗噜噗噜……”
　　我掉进浴缸喝水，捞出来就吐水。
　　坏蛋鬼畜男看了我一眼，把我放在浴缸边的凳子上走出浴室。
　　不一会，他脱掉了外套，只穿着一件衬衫撸起袖子又走了进来，再次捞起我放进浴缸。
　　“头发要洗吗？”
　　坏蛋鬼畜男问。
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　阿巴阿巴阿巴。
　　于是坏蛋鬼畜男一手环住我的腋下，让我的脑袋伸出浴缸，一点一点的分段帮我洗起头发来。
　　洗完头发以后，坏蛋鬼畜男把我的头发团成一团，用一块毛巾固定在我的脑袋上。
　　接着头发的下面就是清洁身子。
　　坏蛋鬼畜男先抓住我，让我在浴缸里泡了一会后把我从浴缸里捞出来。
　　我被他安放在凳子上，接了一盆水慢慢从我身上浇下。
　　然后，坏蛋鬼畜男又拿起一块香皂在我身上来回摩擦起来。
　　这时我回过神来，却发现正在被坏蛋鬼畜男的大手到处摸索。
　　“啊，你，呜……”
　　我的大脑先是一片空白，接着又想到了昨天的事情和想到的那个场景，张着嘴不知道在说什么。
　　“！”
　　稍微迟了一点，我终于反应过来这是在给我洗澡。
　　坏蛋鬼畜男的手时不时掠过一些敏感的地方。
　　而每一次摩擦产生的热量都莫名其妙的汇聚到小肚子底下。
　　我低着的脸再次飞速变红，巨大的热量汇聚在脑袋上蒸发出大量水汽。
　　上半身抹完香皂以后，坏蛋鬼畜男的手顺理成章的往下半身探去。
　　“呜！”
　　我发出一声微微有些高昂的悲鸣，夹住了正在给我大腿内侧抹香皂的大手。
　　可比我皮肤粗糙了不少的大手却更加刺激到我奇怪的敏感带。
　　“呜……”
　　奇怪的感觉让我快要哭出来了。
　　坏蛋鬼畜男不知道发生什么事了，只觉得手被夹住不好帮我抹香皂，稍微用了点力想要挣脱出来。
　　我哪顶得住这个，被坏蛋鬼畜男的手一晃就慌张的松开了双腿。
　　没想到的是，被松开了的大手往里一滑结果滑到了更加不妙的地方。
　　“噫！”
　　我条件反射式的挺起腰，手脚并用的抱住了坏蛋鬼畜男的手，带着哭腔对他说：
　　“我，我自己洗……”
　　“什么？”
　　坏蛋鬼畜男还在想着把手拧来拧去的弄出来，没听清我说什么。
　　“别！别动了！我自己洗！”
　　我是真哭了，眼泪汪汪的抬头看着坏蛋鬼畜男。
　　和他分别的有点久了，都让我忘了为什么会叫他坏蛋鬼畜男。
　　现在我用我自己的身体再次深切的体会到了为什么会给他起这样一个外号。
　　坏蛋鬼畜男奇怪的看着我，搞的好像我很奇怪一样。
　　可现在问题不是我，而是我觉得你有问题。
　　你手放在什么地方了还拼命乱动你心里就没有一点点的AC中间的那个数吗？
　　“呜……我自己，我自己洗……”
　　我哭着又对坏蛋鬼畜男说了一遍。
　　还动！别动啦！越动我就忍不住夹得越紧。
　　“你别动了！我松开，我松开你把手拿出来呜呜呜……。”
　　我泪流满面，眼泪混着洗澡水一起往下滴。
　　坏蛋鬼畜男终于不动了，我颤抖着松开了绷紧的肌肉。
　　松开的同时心里总有种奇怪的感觉，就好像我主动对坏蛋鬼畜男敞开了大门一样。
　　终于，坏蛋鬼畜男的手从我颤抖的腿间拿了出来。
　　“你自己洗？”他问。
　　我的手还抓着他的袖子，只顾使劲的点头。
　　“好，我就在外面收拾床，有事喊我。”
　　坏蛋鬼畜男把手里的香皂递给我，站起身走出浴室。
　　就在浴室门关上的一瞬间，全身发软的我从凳子滑到了地板上。
　　与冰冷的地板亲密接触让我滚烫的身体稍微冷静了一点点，可浑身还是软软的。
　　还有小肚子下面，热浪一样一波又一波地向我的大脑发送着奇怪的信号。
　　我看着自己洁白的小肚子，再三确认。
　　上面确实没有出现奇怪颜色奇怪花纹的纹路。
　　我是纯纯的吸血鬼，又不是那种，那种，就是那种不知廉耻的魔族。
　　可，可这种感觉……
　　我咬住了自己的嘴唇，尖齿刺破嘴唇血液顺着嘴角流下，可并没有什么作用。
　　我颤抖着爬回小凳子，而大脑还在承受着奇怪的冲击。
　　不行了……我再次把手伸向了罪恶。
　　————
　　半个小时后，我拖着疲软的身体把浴室的门打开了一小点。
　　“项农~项农~”
　　这下连我的声音都变得软软的了。
　　坏蛋鬼畜男听见声音回过头来看向我。
　　“怎么了？”
　　“衣服……”
　　我红着脸小声说。


第96章 我不道啊
　　这里没有我的衣服。
　　坏蛋鬼畜男就从他的箱子里拿了一件衬衣出来丢给我。
　　我缩着脑袋，接过坏蛋鬼畜男递过来的衬衫然后躲回浴室。
　　把坏蛋鬼畜男的衬衫找了一个架子放好。
　　为了不被打湿我还特地飞起来放在了一个很高的架子上。
　　放好衣服以后，我拿起浴巾把身子仔细的擦拭干净。
　　特别是擦拭一处红红的地方时，更是细心到了极点。
　　擦完身体，我飞到高高的架子边拿起衬衫，落回地面把衬衫套在了身上。
　　宽大的衬衫罩在我身上显得有些滑稽。
　　即使扣上了最上面的扣子，领口还是露出了大半个肩膀，皮肤好像在和衬衫比谁更白。
　　我短小的手臂只能伸到袖子三分之二的位置，这已经不是萌袖了，而是萌萌萌萌袖。
　　下摆垂落到膝盖的位置，每走一步就会带起一阵风，吹的屁屁冰凉。
　　不过衬衫贴在身上的感觉很舒服。
　　倒不是衬衫用了什么很好的面料，而是衣服被长时间穿过以后变得很柔软亲肤。
　　我甩甩袖子打开了浴室的门，看到坏蛋鬼畜男站在不远处的床边，正在背对着我往下扒拉被套。
　　我不禁小脸一红，轻咳了一声走出浴室。
　　厚厚的地毯踩上去回弹感十足，赤脚走着也很舒服。
　　我利用自己小小的身形尽量压低存在感，悄悄走到床脚的沙发长凳上坐下。
　　可坐上去的感觉怪怪的，我扭了两下之后觉得更怪了。
　　这个沙发可能不太适合真空坐上去。
　　我从沙发上下来，转身让整个人都爬上去，然后背靠床尾跪坐在上面，再用长长的衬衣下摆盖住大腿。
　　我拍拍被盖住的大腿，很满意现在的姿势。
　　嗯，现在这样就舒服多了，既不会觉得身上有奇怪的触感，也不会让屁股被风吹到。
　　不对，现在这样干坐着好无聊。
　　于是我挪动双腿，转过来面向大床。
　　坏蛋鬼畜男已经把被套扒了下来和床单一起丢在地上，现在正拿着一床新的床单铺到床上去。
　　自己闯的祸，却坐在一边看着让别人来收拾，就算是我也觉得有点良心不安了。
　　“对不起。”
　　我小声对坏蛋鬼畜男说。
　　“没什么，你还是个孩子。”
　　听到这我不高兴了。
　　什么叫还是个孩子？我两边加一起不比你年轻好吧。
　　这么长时间了你见我尿过床吗？
　　不对，这根本就不是尿床。
　　变成现在这个样子还不是因为你昨天晚上先说怪话，然后睡着了还对我动手动脚的。
　　还有刚才在浴室也是，要不是……
　　呸！这波都是你坏蛋鬼畜男全责，不管我的事。
　　哼！
　　我把头一歪，生气的别过脸去，脑袋上本就包的不太严实的发球散了下来。
　　头发上带着的水滴还散了一身。
　　这才想起我还有头发没擦呢。
　　我捡起掉在沙发上的毛巾，抱着自己的头发开始擦起来。
　　可相对于我的发量来说，这块本就吸了水的毛巾根本擦不干水分。
　　而且相对于我头发的长度来说，我的小短手根本就顾不过来。
　　就在我越擦越烦躁的时候，一条干燥的浴巾搭在了我的头上。
　　“别动，我给你擦。”
　　我回过头，看着身后的坏蛋鬼畜男，精神有些恍惚。
　　“嗯。”
　　我放下自己手里的毛巾，挪动双腿靠在坏蛋鬼畜男身上，把脑袋歪向他。
　　坏蛋鬼畜男用他拿来的干燥浴巾，轻轻地帮我揉搓着头发。
　　就在这一瞬间，一切好像都回到了那间小木屋里。
　　当初也像现在这样，坏蛋鬼畜男给我洗澡，然后帮我擦头发，喂我吃饭。
　　“为什么要对我这么好？”我轻声问坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男手上的动作停了一下，很快又继续擦起手中的头发。
　　“为什么不说话？”我问。
　　坏蛋鬼畜男摇摇头，说：
　　“不知道。”
　　“不知道什么？”我追问。
　　“不知道为什么对你这么好。”坏蛋鬼畜男老实地说。
　　“那你对别人也这么好吗？”我又问。
　　“不知道。”坏蛋鬼畜男手上的动作不停，又摇了摇头。
　　“那你知道什么嘛？”我有点生气，噘着嘴问。
　　坏蛋鬼畜男不慌不忙的给我顺了顺毛。
　　“我知道给你擦头发。”
　　“略！”
　　我对坏蛋鬼畜男吐了吐舌头，表达不屑。
　　要是一般恋爱脑的妹子这会可能就已经沦陷了吧。
　　但我可不是什么恋爱脑妹子，你这招用来撩我可没用。
　　不过不知道为什么，我的心情还是好了不少的。
　　————
　　擦完头发的我没什么别的事，还跪坐在沙发上，长长的红发快要垂落到地毯。
　　而坏蛋鬼畜男撸着袖子拿着拖把正在清理浴室。
　　“你今天没有工作吗？”
　　我支起身体往浴室里瞅。
　　“没有。其他工作要等商会派过来的人到了才能开始。”
　　坏蛋鬼畜男用稍微大了一点的声音回答我。
　　“那我们今天干什么？”
　　我再次伸着脑袋问。
　　“等晚一点带你一起逛逛街，买点东西。”
　　“哦哦！”
　　这熟悉的剧情！回来了都回来了，我宣布这里就是小木屋！
　　不过上次出去买完东西之后怎么了来着？
　　我们买了女仆装，我穿了女仆装，然后我死了。
　　啊这。
　　嘶~不会吧？应该不会吧？
　　人能倒霉个一次两次，我都连着倒霉这么多次了，不会还要来吧？
　　上次是穿女仆装才倒霉的，那这次我不仅不穿女仆装，还要把女仆装给别人穿！
　　估计让坏蛋鬼畜男穿不现实，我现在没有什么能让他屈服的手段。
　　那就只好找一个比较好迫害的了。
　　呵呵呵呵菲妮柯丝啊菲妮柯丝，我身边这一圈人，也就你能任我揉搓了，而且你还是戴罪之身。
　　那么组织上决定好了，这身女仆装就由你来穿吧。
　　嘿嘿嘿嘿嘿……
　　————
　　这半天时间，在我满心期待的同时看着坏蛋鬼畜男拿来的书过去了。
　　窗外的阳光差不多消失了，天边泛着夕阳的橙色。
　　坏蛋鬼畜男已经穿戴整齐做好出门的准备。
　　还趁着中间这段时间帮我也拿来了一套衣服。
　　这里应该靠近亚热带了，即使是布尔塞尔下雪的季节这里的气温仍然比较高。
　　所以给我拿的是一身浅色带稀疏条纹的连衣裙，配上白色的裤袜和浅棕色的鞋子。
　　还有一个用来扎头发的浅灰色蝴蝶结。
　　当然还有最重要的小裤裤，纯白的。
　　坏蛋鬼畜男的眼光还不错嘛，这样搭配一下还是一副邻家女孩的感觉。
　　我当即就要起身去换衣服。
　　然而。
　　“坏，项农~”我哭丧着脸呼叫项农。
　　项农转脸看向我，用目光询问我发生什么事了。
　　“我的腿麻了，站不起来了……”


第97章 38℃
　　“我的脚麻了，站不起来……”
　　我低着头，不好意思地说。
　　坏蛋鬼畜男无奈的看着我。
　　“这么坐的时间太久了……腿压麻了……”我小声说。
　　毕竟我又不是什么魏晋前的古人，也不是隔壁岛上的人，本来就不习惯这样子坐。
　　要不是屁股底下凉飕飕的，而且坐在沙发上的感觉太奇怪了我也不会这样子坐的。
　　坏蛋鬼畜男走到我身前抱起我，把我被压住的小腿弄了出来。
　　我攥住坏蛋鬼畜男的衣服，表情因为腿麻的酸爽感精彩无比。
　　然后坏蛋鬼畜男一手托住我的后背，另一手托住腿弯把我抱到床边坐好。
　　接着，他先把我要换的衣服整理好放在旁边，然后开始动手解我身上穿着的衬衣扣子。
　　坏蛋鬼畜男弯着腰，脸靠在离我很近的地方，侧脸占据了我视野的大半部分，脸上的每一根毛孔都能看的清。
　　他侧脸认真的表情下，衬衣的扣子随着他的动作一颗一颗被解开。
　　我的身体也随之一点点暴露在空气中，暴露在他的视野中。
　　我微微偏过头去，不敢看他的脸。
　　明明以前就经常给我换衣服的，当时都不害羞，不知道现在在害羞些什么。
　　扣子不多，很快就被全部解开了，我的身体在敞开的衬衣下半遮半漏。
　　坏蛋鬼畜男动作带起的微风轻抚过我的皮肤，留下微热的温度。
　　我的脑袋又偏了一些过去，脸颊有些热，脚趾忍不住纠缠在一起。
　　“！”
　　麻！
　　我咬住牙，忍住还在麻痹感中的脚趾传来的酸爽感。
　　“怎么了？”坏蛋鬼畜男问。
　　我摇摇头表示没事。
　　坏蛋鬼畜男没多说什么，拉起我的一只手，脱掉衬衣的袖子。
　　换手，脱掉另一只袖子。
　　现在我真的是在坏蛋鬼畜男面前**了。
　　我的手有些不知所措，想要遮些什么，又不知道该遮些什么。
　　最后，两只手都没有动作，只有指节因为用力拧着新换上的床单而发白。
　　坏蛋鬼畜男拿起白色的小裤裤，穿过我还在麻痹中的双脚，提到腿弯。
　　“我自己来。”我对坏蛋鬼畜男说。
　　坏蛋鬼畜男把提着的小裤裤让给我，用双手托住我的腋下，将我轻轻托起了一些。
　　我害羞没有出声，他的手掌压到了一些敏感的地方，有些粗糙的手茧也在刺激着我的皮肤。
　　动作迅速的把小裤裤提到位置，我示意坏蛋鬼畜男已经好了。
　　坏蛋鬼畜男拿过一旁的衬衣，整理好后帮我套在了身上，手指不可避免的触碰到我的身体。
　　应该是我意识过剩了，太过在意身体的感触。
　　也可能是之前的两次让我的身体变得有些奇怪了。
　　我不知道，以前没发生过这种事情。
　　我做了一次深呼吸，配合坏蛋鬼畜男的动作穿好衣服。
　　最后是鞋子。
　　坏蛋鬼畜男的大手轻轻揉了揉我微微发麻的脚，我的脚趾下意识蜷缩在一起。
　　在确定我没有太大的反应以后给我套上短袜，穿上鞋子。
　　坏蛋鬼畜男扎头发的本事不太行，把蝴蝶结戴在了我的脑后当做头饰。
　　一套衣服这才终于穿戴整齐了。
　　在此之前我从来没想过穿个衣服也会这么困难。
　　也更没想过我的身体会这么敏感。
　　未知的感觉让我有点害怕，这也是成为女孩子会发生的变化吗？
　　就像坏蛋鬼畜男说的那些变化一样？
　　“走吧，要抱吗？”坏蛋鬼畜男站直身体，向我伸出一只手。
　　我仰着脸，看着坏蛋鬼畜男清澈的瞳孔。
　　“不用，走就可以了。”我摇摇头，拒绝了抱抱。
　　同时也把自己的手送到坏蛋鬼畜男的手里。
　　坏蛋鬼畜男手掌稍微用力，牵着我下到地面。
　　我踩了几脚有些软弹的地面，确定腿脚已经不麻了，于是仰头对坏蛋鬼畜男说：
　　“好了，我们走吧。”
　　————
　　太阳已经落山，但天色还没完全暗下来。
　　坏蛋鬼畜男牵着我走在水边的小道上。
　　微凉的海风吹过，带走了我身体中莫名的热量，让我觉得舒服不少。
　　我看着水中来来往往的游船，和行人错身而过，拉了拉牵着我的手问坏蛋鬼畜男。
　　“我们今天要去哪里买东西？已经有目的地了吗？”
　　坏蛋鬼畜男想了一下，摇摇头。
　　“有了大概的地方，但是没具体到哪家店。”
　　也是，坏蛋鬼畜男应该也是第一次来这个城市，这里没有另一个怪姐姐开的服装店给我们定做衣服了。
　　不过好像说怪姐姐他们也会来这里定居，到时候再找怪姐姐做衣服吧。
　　“这里的店基本都是针对游人的，我们到后面陆地上的城区去，那里的东西性价比高一些。”
　　坏蛋鬼畜男看着北边的方向说。
　　“这里不就是城区吗？后面还有的吗？”
　　我顺着坏蛋鬼畜男的视线向北方看去，目光所及都是一座座水上小楼，看不到更远处的景物。
　　“这里只是一小部分，更多的在北边比较坚实的岸上。”坏蛋鬼畜男亲切地为我科普到。
　　我一想也是，不可能把整座城市都建在海上。
　　“行，那我们快点去吧。”
　　我拉起坏蛋鬼畜男的手，率先踏出前往目的地的一步。
　　一路上，路边还和之前一样，卖的全都是些吃的和玩的。
　　玩的东西里除了一些比较漂亮的贝壳和珊瑚，我对大部分东西兴趣都不大。
　　但是吃的就不一样了。
　　全都是我没见过的食物，特别是那些现做的小摊上，不断飘来阵阵香味，勾得我口水直流。
　　可惜我只能闻一闻没办法吃，毕竟我不想再像之前那样吃完又吐了。
　　可那香味还是像磨人的小妖精一样勾引着我的馋虫……
　　终于，在经过了不知道第几家小吃摊的时候，我扯住了坏蛋鬼畜男的手。
　　在他询问的目光里我指向了小吃摊上的食物。
　　“你能吃这些东西吗？”坏蛋鬼畜男惊讶的看着我。
　　我摇摇头，弯起嘴角笑回望他。
　　“你忙了一天也没看到吃什么东西，你不要吃一点吗？
　　当然了，如果能让我闻一闻，然后再告诉我这个东西是什么味道的话我会很开心的。”
　　坏蛋鬼畜男揉了揉我的脑袋，带着我走向小吃摊。


第98章 葡萄酸
　　“怎么样怎么样？”
　　我仰起脑袋，看坏蛋鬼畜男一口一口地吃着刚买来的肉串。
　　“嗯……不是很好吃。”
　　坏蛋鬼畜男一脸淡定地说，看不出来到底是真不好吃还是假不好吃。
　　盯——
　　我皱起眉毛，不是很信他说的话。
　　刚买的东西好像是海鱼的肉烤成的肉串，上面还加了不少香料，闻起来香的不行。
　　为什么会不好吃呢？
　　“真的不太好吃，只是闻起来香一点而已。”
　　坏蛋鬼畜男看我一脸不信的样子又解释了一下。
　　“好吧。”
　　他都这么说了，我还能说什么呢？
　　可能是坏蛋鬼畜男不喜欢吃鱼吧。
　　这个不好吃就算了，往前面去肯定还有别的东西。
　　坏蛋鬼畜男几口吃完剩下的肉，牵起我的手继续往前走。
　　“这个这个。”
　　我指着一个小摊拉住了坏蛋鬼畜男。
　　这家摊主在做的东西有点眼熟，很像章鱼小丸子。
　　这东西好像就是章鱼丸子，章鱼丸子再做也不会难吃的到哪里去的。
　　而且这上面传来的香味也很浓郁。
　　坏蛋鬼畜男没废话，爽快的买了一串递到我手上。
　　面球烤制成的丸子表面挂着酱汁、海苔碎和木鱼屑，颜色很是漂亮，并且散发出阵阵诱人的香味。
　　我放在鼻子下狠狠吸了两口，清晰地闻出其中蕴含的章鱼的香味。
　　唉，可惜吃不得。
　　我吞下直流的口水，依依不舍地把章鱼小丸子递给坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男也没客气，在我渴望的目光注视下接到手里，呼呼吹了两下塞进嘴里。
　　“怎么样怎么样？”
　　我满怀期待的看着坏蛋鬼畜男嚼嚼嚼的嘴，迫不及待问他味道。
　　坏蛋鬼畜男又嚼了几下才把嘴里的丸子咽下去，回应我期待的眼神。
　　“口感还行，里面的肉有点弹牙。但是味道也一般，没有闻起来那么好吃。”
　　“啊~？”
　　听到坏蛋鬼畜男的评价，我顿时泄了气，不满的嘟嘟囔囔起来。
　　“这地方怎么回事啊，怎么东西都做的那么香吃起来又这么一般。”
　　“哎，小伙子你可别乱说话啊。”
　　摊位的大叔听到我们的话立马不高兴了，用带着浓厚口音的鸟语警告我们。
　　“窝在则里做丸子二似年力，从来莫得人说我做的丸子不好恰，辣锅不似赞不绝口嘛……”
　　我没想到摊主大叔反应会那么大，不禁有点傻。
　　而坏蛋鬼畜男却快速抱起我离开了摊位，留下摊主大叔还在原地骂骂咧咧。
　　“你跑这么快干嘛？”
　　我问抱着我迅速撤离的坏蛋鬼畜男。
　　“这东西真的不好吃吗？”
　　坏蛋鬼畜男听了我的话撇过脸去，没有回答。
　　“真的不好吃吗？”
　　我用手扒拉坏蛋鬼畜男转过去的脸再次问到。
　　“嗯，不难吃。”坏蛋鬼畜男说。
　　“不难吃？”
　　我盯——
　　“还可以。”坏蛋鬼畜男又说。
　　“还可以？”
　　盯——
　　“还行。”坏蛋鬼畜男用拿着丸子的手手背擦了擦鼻头。
　　“那你为什么骗我说不好吃？”
　　我抓住骗我的坏蛋鬼畜男脸皮就扯。
　　枉费我这么信任你，你竟然骗我？我还被你一骗就上当了！
　　坏蛋鬼畜男摇摇头甩掉我的手，咳了两声。
　　“咳咳，好吃不好吃的你又吃不了，不如全都当成是难吃的，这样就不会干流口水了。”
　　我听了坏蛋鬼畜男的话一愣，然后想了一下。
　　好像确实是这么个理？
　　反正我又吃不着，干脆全都当成好闻不好吃的不就完了，还不会被勾引的直流口水。
　　接着再一想，这不就是吃不到葡萄说葡萄酸吗？
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”想到这我不禁笑了起来。
　　坏蛋鬼畜男清了清嗓子，抱着我继续往前走。
　　我坐在坏蛋鬼畜男的胳膊上，笑着搂住他的脖子趴在他耳边悄悄地说：
　　“赶快吃吧，等会凉了就真不好吃了。”
　　后面的路上我没有再折腾坏蛋鬼畜男。
　　街边飘来的各种香味对我产生的吸引力掉了好大一截，再也不能勾引出我的馋虫。
　　哼，我可是吸血鬼，高贵的血族。
　　况且我可还拥有坏蛋鬼畜男甜甜的血液和菈菲带着果酒般醇厚的血液这两大美味在手。
　　这些凡夫俗子的食物怎么会吸引到我呢？
　　“哼~”
　　我高傲的翘起鼻子，紧了紧抱着坏蛋鬼畜男脖子的胳膊。
　　坏蛋鬼畜男两三口吃完小丸子，拍拍我的胳膊。
　　“松点，勒到了。”
　　“……对不起。”
　　我尴尬地把胳膊放松了一点点，就一点点。
　　……
　　建在滩涂上的区域离岸上的城区距离有点远。
　　我坐在坏蛋鬼畜男怀里都要坐累了，天都完全黑下去了以后才到目标地段。
　　这里在离海边不远的地方，好像也是一个商业街。
　　不过和布尔塞尔的商业街不同，是开放式的步行街，没有玻璃穹顶罩着。
　　确实，在这么热且湿度高的地方再罩一个玻璃盖，还没有冷气的话真的会闷死人的。
　　坏蛋鬼畜男带着我先在整条街上走了两圈，一共发现了三四家服装店。
　　接着我们分别在其中人比较多的两家店门口观察了一会，选了一家最终付款人数稍微多了一点的店走了进去。
　　我们进去的时候店主刚好接待完上一批顾客，见我们进店立马笑盈盈地迎了上来。
　　“欢迎光临，请问想买些什么样的衣服？”
　　店主是个上了些年纪的和蔼老太太，带着眼镜，满脸慈祥。
　　“你上次在怪姐姐，不对，是……怪姐姐叫啥来着？就是菈菲的妈妈。”
　　我趴在坏蛋鬼畜男耳边尴尬直挠着头，怎么也想不起来怪姐姐的名字。
　　“普拉提娜。”坏蛋鬼畜男小声提醒我。
　　对对对，普拉提娜普拉提娜，怪姐姐的名字还挺顺口。
　　人要是也能不那么怪，顺点心就好了。
　　“对，你上次在普拉提娜姐姐那给我定做的衣服叫什么？”
　　我知道那东西是女仆装，但那也只是我知道的叫法，这边却不一定就叫女仆装。
　　“女仆装。”坏蛋鬼畜男说。
　　“噗！”
　　还真叫女仆装啊？！
　　“你还要穿那个？”坏蛋鬼畜男一脸诧异，眼睛里却闪着诡异的光。
　　“呸！别以为我不知道你没安好心。”
　　我一脑袋顶在心怀鬼胎男的脸上。
　　“我才不穿，是给菲妮柯丝的。得让这个小白毛明白她的地位才行！”


第99章 黑珍珠
　　“不对，你是明知道那是女仆装的情况下给我穿的哦？
　　你把我这个神之子·血族真祖·圣教会的象征·威尼斯主教当成了你的女仆哦？”
　　我又一把抓住坏蛋鬼畜男的脸，气势汹汹地逼问他。
　　坏蛋鬼畜男扒拉掉我的魔爪，顺了顺毛安抚住我。
　　“别闹，老板等着呢。”
　　“姆~”
　　我鼓起脸颊，对这种糊弄我的行为非常不满，哼唧一声撇过脸。
　　“给菲妮来两身女仆装，再来一个项圈。我的衣服你看着办。
　　还有，放我下来我不要你抱了。”
　　我从坏蛋鬼畜男的怀里挣脱，敏捷地跳到地上跑开了。
　　坏蛋鬼畜男看着我无奈地笑了笑，对店主道一声抱歉后开始提出需求。
　　而我已经跑到店的深处，带着审视的眼光点着下巴地观看起展示的服装来。
　　“嗯~”
　　这边气候比较热，服装用的布料也比较少，看起来清凉且简洁了不少。
　　但并不代表这边的服饰就不好看了。
　　布料虽然少了些，但在剪裁和款式上下了很多功夫。
　　而且有很多衣服在剪裁上很接近现代服饰。
　　许多服装还搭配上了一些风格各异的小饰品，大多采用了漂亮的贝壳，珍珠等材料。
　　别的不说，单单就这些小饰品我就很喜欢，有不少应该算的上比较简单的贝雕了。
　　一路上遮阳帽，连衣裙，披肩，衬衫，短裤，超短裤看下来，让我直呼这边的服装已经不亚于小蓝球了。
　　再往店内深入一点后，展示的东西让我瞪大了眼睛。
　　这，这是！
　　泳装！
　　剪裁款式上有比基尼，三点式，连体式的。
　　风格上有可爱蕾丝边的，贴身运动风的，配套超短裤或防晒衫的度假风，还有这种……
　　这这这……这真的能遮住吗？！
　　这这这这真的是我一个小处男能看的吗？！
　　不对重来，这真的是我一个小女孩能看的吗？！
　　“呜……”
　　我用双手捂住了脸，又忍不住从指缝里偷偷的看那三片可能还没我手掌大的布。
　　看一眼~
　　好，好怪哦，再看一眼~
　　还是好怪，再……
　　“啊！”
　　我被坏蛋鬼畜男从背后抱了起来。
　　“对你来说太早了。”
　　坏蛋鬼畜男从背后环住我的肚子，另一只手托起我的屁股。
　　我揉着微热的脸颊撇开视线。
　　“什么太早了，你在说什么我不知道，我没要穿那种东西……”
　　“好，没想穿。”
　　坏蛋鬼畜男语气平淡，不知道是在复读还是在阴阳怪气我。
　　“我真没想穿那种东西。”
　　我小声抗议道。
　　“知道。来量一下尺寸。”
　　坏蛋鬼畜男抱着我，走向另一边拿着软尺的店主奶奶。
　　什么量尺寸？不会又要扒我衣服吧？
　　我立马警觉起来，用机警的目光看向店主。
　　她慈祥的面容上挂着和蔼的笑容，一点危险的信号也没有。
　　坏蛋鬼畜男把我放到店主奶奶身边摆正站好，我仰起脸看店主奶奶。
　　店主奶奶直接弯下腰，拉着软尺在我身上测量起来。
　　我疑惑地眨眨眼，看着贴在我衣服上的软尺发呆。
　　诶？原来量尺寸是不用扒衣服的吗？
　　“来，转一圈。”
　　店主奶奶量完前面拉着我的手让我转了一圈，继续从背后量我的腰围和臀围。
　　我呆的像个木偶一样被提来提去，但也归功于我的配合，很快就量完了我的尺寸。
　　虽然有点晚了，但我有点想吐槽的是就我这忽大忽小的体型，这么量真的有用吗？
　　我岂不是得在衣柜里常备各种尺码的衣服？
　　被解放的我拉拉坏蛋鬼畜男的手，招呼他弯下腰在他耳边说了我的疑虑。
　　坏蛋鬼畜男说先做两套衣服穿着，更多的等怪姐姐来这边了找怪姐姐。
　　也对，找怪姐姐确实方便一点，如果她不抱着我发病的话就更好了。
　　量完了尺寸，坏蛋鬼畜男在店里给我定做了一套衣服。
　　然后又按照我的尺码拿了一套有现货的衣服，结束了这次购物。
　　值得高兴的是在我的强烈要求下最后买了裤子。
　　最近一直在穿裙子都穿习惯了，久违地想穿一下裤子了。
　　但悲哀的是裤子的款式是超短裤，连大腿的一半长度都没有。
　　我在不安好心男的眼睛里看到了狡黠的光芒。
　　但你这就天真了，你以为我会光着腿穿超短裤吗？
　　你怕是不知道打底裤是什么东西。
　　哼！我昂着脸第一个跑出服装店。
　　迎面而来的是稍微熟悉了一些的海风，带着咸腥味。
　　“接下来去哪？”
　　我回头问抱着装好的衣服走出服装店的坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男走上来牵起我的手，带着我继续往步行街的深处走。
　　“先逛一逛，晚一点再回去。”
　　“哦。”
　　我把腿踢得老高，扬起手臂甩着坏蛋鬼畜男牵着我的手，迈着大步伐跟在他的身边，向不知在何处的目的地前进。
　　————
　　我们一直逛到很晚的时间才往回走。
　　我的怀里抱着坏蛋鬼畜男一开始给我买的衣服，而坏蛋鬼畜男手里捧着一个木盒。
　　盒子里面是一个用瓶子装起来的风帆战舰模型。
　　我以前就知道有这种东西，但一直没见过实物，没想到在这里让我碰见了。
　　我一直好奇这个船是怎么装进瓶口那么小的瓶子里的。
　　听说是把零件放进去然后在瓶子里面组装起来的，惊得我合不拢嘴。
　　如果是真的那组装的人也太厉害了。
　　让我这种猪币来的话只会把瓶子带船全拆了。
　　于是在我一哭二闹三打滚的素质三连下，成功让坏蛋鬼畜男掏钱买下了店里最帅的那个风帆战舰模型。
　　好耶！
　　我当时看着瓶子里威风凛凛的战舰，想起了那个和奥特曼同名的海盗船长。
　　最后决定给我的战舰起名叫黑珍珠号。
　　话说这个世界有火炮的吗？
　　我看两边的船舷上都摆着火炮，就像我在中美洲海盗里看到的那种战舰和火炮差不多。
　　就在我满心欢喜地和坏蛋鬼畜男往回走时，却在离家不远的路上被人堵住了。
　　几个半大的熊孩子围成一圈，把本就不宽的道路堵得严严实实。
　　还对着被他们围起来的一个小男孩指指点点骂骂咧咧，时不时还冲上去踢上两脚。
　　好家伙，看到这个场面我直呼好家伙。
　　光天化日朗朗乾坤哦不好意思没太阳。
　　这群熊孩子，竟然在众目睽睽之下当街霸凌，这还得了？


第100章 屑团子
　　“看好我的船我去看看什么情况。”
　　我松开牵着坏蛋鬼畜男的手，三步并两步，冲到一群熊孩子中间挡住了被他们欺负的孩子。
　　“干什么呢你们！”我瞪着眼睛怒气冲冲地质问他们。
　　欺负人的熊孩子们你瞅瞅我我瞅瞅你，一脸奇怪的表情。
　　哦，我说的是夏语啊，那没事了。
　　“干什么呢你们！”我怒目圆睁，换成鸟语又说了一遍。
　　一圈熊孩子这才恍然大悟，派出来一个像是小头头的人伸着脖子冲我喊：
　　“你是谁啊？”
　　我嘴角一歪勾起一丝笑容：
　　“我只是一个路过的卡面来打，给我记好了！”
　　想象中的场面并没有出现，几个熊孩子反而露出了一副看见智障一样的表情。
　　铁咩！竟然敢看不起我！
　　我能受这委屈吗？！我刚学的擒拿术！
　　本就怒气冲冲的我瞬间怒气上头，势要让他们见识一下什么叫天子一怒。
　　“项农你别动！”
　　我怒吼一声丢掉抱着的东西，嗷呜一声就冲向了那个看起来像是小头目的熊孩子。
　　虽然没怎么打过架，但我也是听说过一对多的时候不能一人打一拳，而是要逮着一个狠劲揍的道理的。
　　我先是一招野蛮冲撞把熊孩子头目撞翻在地上，然后骑到他身上就开始左右开弓，不顾冲上来的其他人专逮着他揍。
　　“铁咩！”吃我一招左勾拳！
　　“吔屎啦里！”吃我一招右勾拳！
　　“苏卡不列！”吃我一招上勾拳！
　　“干里脑！”最后再吃我一头槌！
　　一套漂亮的连招下来熊孩子头目直接被我打的毫无还手之力，瘫在地上直哼哼。
　　揍是揍了，但也不能真下狠手。
　　我要是真用力一拳下去场面瞬间就得从小孩打架变成啊十八寄了。
　　解决完头目以后，我狰狞着脸回头扫视了一圈剩下的熊孩子。
　　离我最近的一个熊孩子还扯了一把我的头发抓在手里。
　　我看看他手里抓着的头发，再看看他的脸，喉咙里发出一声低吼。
　　“嗯~？”
　　熊孩子吓得直接丢掉手里攥着的头发，连连往后退了好几步坐倒在地上，瑟瑟发抖地看着我。
　　算你小子识相，不然下一个干的就是你。
　　我又看了看剩下的几个熊孩子，他们果然也都被我的凶狠吓到了，惊恐之余连连后退。
　　哼，厄庇修斯欺负我都被我砍了，你们这群小屁孩算盘菜吗？
　　我从地上躺着的衰仔身上爬起来，拍掉身上的尘土怒吼了一声。
　　“滚蛋！”
　　一群被吓破了胆的小屁孩顿时作鸟兽散状跑开了。
　　现场就剩下被我打翻在地的小头目和抓着我头发然后被我吓瘫在地上的那货。
　　哦，还有被欺负的那个孩子也在。
　　我晃晃脑袋，整理了一下被扯乱的头发，指着地上瘫着的货对另一个货说：
　　“你，带上他滚蛋。”
　　还好，这货虽然吓是吓到了但还没真的傻掉，拼命拉起瘫在地上的货连滚带爬的跑了。
　　“哼！想跟我斗还早了一百年呢！”
　　我对着那两个孩子逃跑的方向一仰鼻子，嘲讽道。
　　这时，掉线了有一会的坏蛋鬼畜男才走到我身边帮我整理衣服和头发。
　　“好了好了问题不大，看看那个挨揍的小孩吧。”
　　我躲掉了坏蛋鬼畜男伸过来的手，跑到坐在地上哭泣的小男孩身边，帮他拍掉身上的鞋印。
　　“没事吧？”
　　小男孩摇摇头，咬着嘴唇拿袖子抹掉眼泪，手脚并用的爬了起来。
　　爬起来的小男孩比我稍微矮了一点，也比之前被我揍的孩子矮了一些，但有些瘦的脸上带着不屈的表情。
　　是个小男子汉，打架打不过没关系，但是不能被打服了才是有骨气。
　　我对这个孩子的感观大为提升，顺手帮他拍掉了身上刚才拍不到的灰尘。
　　“这么晚了，你怎么还没回家，在这里被他们欺负啊？”
　　“妈妈在工作还没回家，我想去妈妈那看看。”
　　被我看好的小男子汉忍住眼泪说。
　　“想去接妈妈啊？真是个孝顺孩子。”
　　我摸了摸小男孩的头，心疼的说。
　　“你出来多久了？会不会你的妈妈已经回家了？要不我们先送你回去吧？”
　　“嗯。”
　　小男孩重重点了一下头，算是同意我们先送他回去的提议。
　　“走吧，你来带路。”
　　我牵起小男孩的手把他从墙底的阴影里拉了出来，才看清楚这孩子的头发是金色的。
　　短头发有点脏了，显得整体看起来灰扑扑的。
　　然后小男孩拉着我，往我们住的那个方向走去。
　　这个有点巧啊。
　　我看看小男孩，又回头看看走在后面的坏蛋鬼畜男，叽扭叽扭的向他发送眨眼信号：
　　“你在附近见过这个孩子吗？”
　　坏蛋鬼畜男点头，然后冲我做口型。
　　“你也见过。”
　　啊？我也见过？
　　我挠挠头，没想起来到底在哪里见过这孩子。
　　我又回过头仔细看了看小男孩，诶~这背影好像还真有点眼熟？
　　背影，背影啊~
　　哦！我想起来了！
　　昨天不就这孩子撞的我吗，还差点把我撞到人家摊子上，说不定还要栽到河里去。
　　我脸上的笑容顿时有点绷不住了。
　　“小朋友，你记得昨天在这附近撞过一个人吗？”
　　我固定住脸上的笑容问小男孩。
　　小男孩听到我的话回头盯着我看了几秒，然后露出了恍然大悟的表情。
　　“对不起，昨天跑的太着急碰到您了。”
　　小男孩低下头对我郑重地道了一个歉。
　　听了小男孩真诚利落的道歉，我脸上立马咧开了一个大大笑容。
　　嗨，多大点事，姐姐我最喜欢有礼貌的孩子了。
　　我对这孩子越来越有好感了。
　　“没关系没关系，昨天你是在被那些人追吗？”
　　小男孩连连点点头。
　　“嗯，他们昨天没追到我，今天就专门在这里等我。”
　　好家伙，我又直呼好家伙。
　　这帮熊孩子这么小就学会该溜子的那一套了，那长大了还得了？
　　我当即下定决心，以后对这帮熊孩子见一次打一次，打到他们改邪归正为止。
　　这是我作为威尼斯主教的责任！
　　“到了。”我下完决心后不久，小男孩指着面前的小房子说。
　　我抬头一看，这里离我们住的地方出奇的近，拐两个弯再走几步就到了。


第101章 我（不）爱洗澡
　　小男孩领着我们到了地方一看，房子里的灯确实亮着。
　　也说明小男孩的妈妈确实已经回到了家里。
　　小男孩见状立马放开了我的手跑上前去想要敲门。
　　巧合的是门也刚好打开。
　　一位穿着布裙，面容有些沧桑，扎着金发马尾的年轻太太面色焦急地走了出来，迎面碰上了小男孩。	
　　“妈妈！”小男孩一把扑上去抱住了年轻的太太。
　　“托尔！”太太眼疾手快，也反手抱住了小男孩，惊喜地喊到。
　　我一般都抱有一种相逢何必曾相识的心态面对陌生人的，基本不会去主动问别人的名字。
　　所以牵着小男孩的手走了一路我也不知道他叫什么名字。
　　而现在意外听到小男孩名字的我有点不太淡定。
　　你这托尔是擅长玩锤子的那位啊，还是能变成龙女仆的那位啊？
　　我不好说了哈哈哈哈。
　　玩笑开开就好，小男孩和他的妈妈都平安回到了家才是最重要的。
　　这时太太也终于注意到了我们。
　　“您是？”太太看着坏蛋鬼畜男问。
　　毕竟我一副小孩子样，坏蛋鬼畜男一看就是我的监护人，问他也是理所当然的。
　　“您好，我们在街上遇到了这个孩子，看时间有点晚就顺路把他送了回来。”
　　太太看了一眼小男孩惨兮兮的样子，应该是大概明白了什么，让开位置请我们进屋。
　　“谢谢您谢谢您，实在是太感谢您了。
　　您请进来坐一坐吧，虽然家里没有什么好东西，但还是应该请您喝一杯茶休息一下的。”
　　我不知道要不要打扰人家，回头看坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男摇了摇头说：
　　“现在时间已经很晚了，我们就不打扰了，您带着孩子早些休息吧。”
　　“那方便问一下您的地址吗？我想改天登门道谢。”
　　太太说出的话里透着真诚，应该是真的很感谢我们。
　　怪不得小男孩这么懂礼貌，人家母亲教的就很好。
　　我对这家人的好感再次提升，久违的响起了提示音：
　　噔噔噔！红毛团子对托尔母子的好感度大幅提升啦！
　　而对于太太说的登门致谢，坏蛋鬼畜男也没有很干脆的答应。
　　推辞了几次以后在对方的坚持下最后还是同意了，告诉了太太我们的地址。
　　其实也不远，直线距离可能还没有五百米，绕弯圈子估计也没一公里。
　　在太太领着小男孩再三低头感谢后，我们离开了这栋不起眼的小房子。
　　回去的路上，我问了一下坏蛋鬼畜男为什么不进去坐一坐，还要麻烦人家再登门道谢。
　　坏蛋鬼畜男是这么说的：
　　“我注意了一下房子里面的情况，里面很安静，很可能没有别人。”
　　“那又咋了？”
　　我不是很理解。
　　“代表这家的男主人不在家里。我一个男性这么晚受女主人邀请，进男主人不在的房子里的话问题很大。”
　　我捏着下巴想了一下，发现情况确实如坏蛋鬼畜男所说那样。
　　不管事实如何，万一传出去点什么奇怪的传闻的话总是很麻烦的。
　　对了，说到这里我还注意到另外一件事。
　　刚刚我们送小男孩回去的时候，坏蛋鬼畜男没有说小男孩被人围殴的事情。
　　这可能也是不想让男孩的母亲担心吧，虽然人家好像已经看出来了。
　　不过还照顾到了男生一般会有的自尊心，比如不想让家里人知道被欺负了什么的。
　　还有还有。
　　早些时候坏蛋鬼畜男骗我说东西不好吃的时候也是，有考虑到了我的感受。
　　哼~没想到这个一脸正经的坏蛋鬼畜男心思还挺体贴细腻的嘛。
　　难得发现了他的一个优点，就大方的夸夸他吧。
　　本来想拍拍坏蛋鬼畜男的肩膀夸一句小伙子干的不错的。
　　但奈何我的个子实在太矮，而且旁边还有不少行人经过我也不好飞起来，就只能拍拍我够得到的后腰。
　　“干的好。”
　　坏蛋鬼畜男用奇怪的眼神看了我一眼，可能是没想到会被我夸奖吧。
　　这都是小问题，跑了一晚上我已经有点累了，赶紧回去洗洗睡觉才是当下的第一目标。
　　————
　　回到家后的浴室里。
　　“我爱洗澡~皮肤好好~”
　　我正闭着眼睛躺在温热的水里享受着劳累后的泡澡，嘴里唱着不成调的歌曲。
　　没想到的是坏蛋鬼畜男直接闯了进来。
　　听到开门声看到坏蛋鬼畜男的脸出现在门后的一瞬间，我条件反射式的缩起身子。
　　在把整个身体都藏在浴缸里之后我不满地对坏蛋鬼畜男发出抗议。
　　“你就没有一点羞耻心吗？别人正洗澡呢你就直接闯进来？！”
　　晚上才刚夸过你心思体贴细腻，这才过去多一会啊你就干这种事？
　　“我来帮你洗澡。”
　　坏蛋鬼畜男穿着经典的撸起袖子的衬衫，冲我挥了挥手里的浴巾。
　　“我是个连澡都不会洗的残疾人吗？”
　　我都不稀得说你，你那是来帮忙的吗？你该不会是馋我的身子吧？
　　“头发。”
　　坏蛋鬼畜男指了指我漂在水里散开的头发。
　　头发是没办法的啦，我确实不会缠头发，小短手也处理不太过来。
　　但这也不是你硬闯浴室的理由吧！
　　经历了昨天晚上和早上的事情我是真的怕坏蛋鬼畜男了。
　　他那个手好像有鬼一样，一碰我的身体就带起奇怪的反应。
　　我今天不想再尿床了！
　　可我还没来得及强硬拒绝，坏蛋鬼畜男就已经搬了一个小板凳在浴缸边坐下了。
　　他开始伸手到水里捞我的头发，捞完之后又细心梳理成一束，拧了两圈以后熟练的把头发盘在了我的脑袋上。
　　所以说你为什么这么熟练啊？
　　你到底给多少妹妹盘过头发啊？
　　你不会也给很多妹妹洗过澡吧？
　　我不会是你鱼塘里的一条小鱼吧？
　　坏蛋鬼畜男听不见我的灵魂质问，收拾完我的头发以后又开始收拾我。
　　我本来是想给他的咸猪手两爪子或者直接来一口的。
　　但是当他有点粗糙的大手真的触摸到我的时候，我的身体却出奇地顺服。
　　根本兴不起一点反抗的意识。
　　我的小心脏嘭嘭的跳，双手攥着拳头缩在胸前，绷着身体任坏蛋鬼畜男上下其手。
　　虽然只是在抹香皂而已。


第102章 烂活
　　夜晚的被窝里。
　　我还是老样子被坏蛋鬼畜男抱在怀里睡觉。
　　虽然这觉睡得不是很安生。
　　在浴室里被折腾了一通之后这具不争气的身体还是有了反应。
　　但不是完全有反应。
　　最终还是没有演变成昨天夜里那种情况。
　　还好还好。
　　不然真的不知道明天早上会变成什么样，我八成是真的可以自鲨了。
　　我安抚着终于平息下来的小心脏，如释重负地吐了一口气。
　　今天还是有睡意的，毕竟跑了一晚上的路还打了一架。
　　不许笑，跟小孩子打也是打架。
　　明明我也是小孩子体型，而且还是女生，又不占他们什么便宜。
　　今天真是辛苦我了。
　　此时的我身体感受着熟悉的温度，鼻子里满是让人安心的气味，床铺也软软的很舒服。
　　这正是以一场最舒适的睡眠来奖赏辛劳的自己的时机啊。
　　我用鼻子喷出一口气，然后骄傲的闭上了眼睛。
　　zzzzzz。
　　————
　　第二天一早，美美地睡了一觉的我醒的比坏蛋鬼畜男还早。
　　坏蛋鬼畜男的手还是那么的不安分，一手捂在我的胸口一手捂在我的小肚子上。
　　可恶，怎么搂得那么紧啊扯都扯不掉！
　　我扯了两下以后发现根本扯不掉，泄气地放弃了抵抗。
　　算了算了，也不是一天两天了，习惯了习惯了。
　　比起和坏蛋鬼畜男的咸猪手置气，我现在更需要一个大大的，舒服至极的懒腰。
　　“嗯~”
　　我直接在坏蛋鬼畜男怀里抻直身体，伸了一个大大的，舒服至极的懒腰，嗓子里忍不住地发出了低吟。
　　我伸完懒腰手还没收回来的时候低头一看，坏蛋鬼畜男也醒了过来，正睁着眼睛直直的盯着我看。
　　“……”
　　我收到一半的懒腰动作顿时僵住，不明就里地和坏蛋鬼畜男对视起来。
　　最后还是我先绷不住了。
　　“你在看什么啊？”
　　我小声问。
　　坏蛋鬼畜男又继续盯着我看了几秒才开口说话。
　　“有人在敲门。”
　　“啊？”
　　什么？有人敲门？我怎么没听到？
　　我聚精会神地仔细听了一下。
　　好像确实隐约有一点叮铃作响的铃声在响。
　　“该起床了。”
　　坏蛋鬼畜男起床速度堪称一绝。
　　动作利索的掀开被子迅速换掉睡衣，套上衬衫领带马甲的西装套装，最后穿上皮鞋。
　　不出三分钟，一个散发着年轻商业精英气息的黑发年轻人出现在我的面前。
　　这坏蛋鬼畜男收拾一下还是挺人模狗样的，脸也比较耐看，也就比我稍微差那么一点。
　　就是他掀开被子带走了被窝里几乎所有的热量。
　　本来暖和和的我也被冷风涮了个遍，变得冷飕飕的。
　　特别是一直被坏蛋鬼畜男捂着的心口和小肚子。
　　之前被他捂得热乎乎的，被冷风一吹显得格外冰冷。
　　可恶的渣男，（物理）凉透了我的心。
　　我也没有了再赖床下去的心情，用一种和坏蛋鬼畜男明显成反对比的速度，慢吞吞的找来自己的衣服，再慢吞吞的穿上，整理好。
　　整个过程花了不下十分钟，而且头发还没打理。
　　对于头发这件事我干脆的放弃了。
　　之前也说了无数次，我这小短手拿我这长长的头发实在是没有办法。
　　摆烂了，也没什么不好的。
　　反正坏蛋鬼畜男会帮我搞定的。
　　如果菈菲在这里的话菈菲也会帮我搞定的。
　　既然如此我干嘛要自己劳神费心的去整，而且最后整得一团糟还得要别人来收拾残局。
　　我摸起扎头发的蝴蝶丝带出了房间往楼下走去。
　　坏蛋鬼畜男是下楼去开门的，他这会应该在一楼接待客人。
　　我下到一楼楼梯拐弯的地方，探出半个脑袋观察了一下情况。
　　没在一楼看见坏蛋鬼畜男，但看到了来访的客人。
　　这个客人我们昨天晚上刚见过，就是托尔的妈妈。
　　托尔的妈妈昨天才说改天登门拜访的，结果第二天早上就来了。
　　好高的行动力啊，有点惊到我了。
　　毕竟我们也没真的想让人家登门道谢。
　　而且我一般说改天的话九成九都会鸽掉的。改天嘛，改到一百年以后也没什么问题对吧。
　　实在不行改到去阴曹地府里会一会好像也没什么毛病。
　　我对托尔妈妈的好感度不禁又增加了几分。
　　我暗中观察的时候脑袋好像伸的有点多，结果被托尔妈妈给看见了。
　　太太冲我笑着点了点头，我僵着脸好不容易才扯出来一丝笑容算是回礼了。
　　虽然顶着一脑袋乱毛见客是一件很失礼的事情，但既然被看到了那我也没什么好躲的。
　　我一手抓着蝴蝶丝带一手扶着扶手慢慢走下楼。
　　然后就遇到了端着茶壶和茶具回来的坏蛋鬼畜男。
　　我说怎么见不着他，原来是去泡茶去了。
　　坏蛋鬼畜男用询问的眼神看了看我，我则抬起手里的蝴蝶丝带摇了摇。
　　接着坏蛋鬼畜男轻轻叹了一口气，嘴角露出一丝无奈的笑容。
　　诶？这货原来是能做这种小表情的吗？
　　我一直以为这货是面瘫，只能做那些动作比较大的表情来着。
　　坏蛋鬼畜男端着茶壶茶具坐到了会客区域托尔妈妈对面的沙发上。
　　然后回头冲我招了招手让我过去。
　　我立马开心地跑了过去，脸上不由自主地露出了灿烂的笑容。
　　跑到一半我突然发现一个问题。
　　嗯？不对啊，我为什么要这么开心啊？
　　而且只是被人招招手就开心到了撒丫子直往那冲的地步。
　　我的脚步又慢了下来，慢慢走到坏蛋鬼畜男旁边，用疑惑的眼神看着他。
　　你小子不会真给我下什么蛊了吧？
　　坏蛋鬼畜男没有回应我的眼神，而是直接用双手握住我的腰，把我抱到他的腿上坐好，对坐在对面的托尔妈妈点头致歉。
　　“不好意思，我们刚搬过来不久，很多东西都没有准备到位，让您久等了。”
　　托尔妈妈摆了摆手说：
　　“哪里哪里，是我清晨冒昧拜访，打扰您休息了。”
　　啧啧啧，这一来一回的。
　　两边讲的话都客气的不行，还真让不怎么跟人接触，大大咧咧没有礼貌的我有点不习惯。
　　托尔妈妈致歉之后目光转向了我：
　　“这位是？”
　　坏蛋鬼畜男好像被问到了，微微一愣。
　　我脑袋也不知是转的飞快还是根本就没转，下意识的对着坏蛋鬼畜男脱口而出：
　　“爸爸！”


第103章 彩虹
　　“爸爸！”
　　我清脆响亮的声音回荡在清晨的大厅里，显得如此充满活力。
　　回头再看向被我老活新整的坏蛋鬼畜男，他的脸色像是吃了苍蝇一样别扭。
　　覆水难收，事已至此我也只能继续演下去了。
　　看着他别扭的表情我故作失落的低下头，说：
　　“对不起爸爸，我是不是打扰你接待客人了……”
　　坏蛋鬼畜男迟疑了一下，然后清了清嗓子摸摸我的头。
　　“没关系。”
　　一听没关系我立马换上一副灿烂的笑脸仰起头，把蝴蝶丝带举到他脸前。
　　“帮我扎头发！”
　　坏蛋鬼畜男被我一连串的操作整麻了，嘴角直抽抽。
　　哼哼，计划通。我要的就是这个效果。
　　我得让坏蛋鬼畜男明确的知道，不是只有他欺负我的份，我也是能整到他的。
　　坏蛋鬼畜男麻归麻，还是很快给出了反应。
　　“别急，等我接待完了客人再帮你扎头发。”
　　“嗯，我知道了，我会听话的。”
　　我再次装作失望的样子，慢慢低下头。
　　没等坏蛋鬼畜男有反应，这时对面却传来了轻笑声。
　　托尔妈妈微笑着向我招了招手。
　　“来阿姨这里，阿姨帮你扎头发。”
　　我回头征求坏蛋鬼畜男的意见。
　　看坏蛋鬼畜男确实点头之后我跳到地上，跑到了对面托尔妈妈的身边。
　　托尔妈妈拉起我的手，牵引我坐到了她的腿上，笑盈盈的问我。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“安妮，安妮丝塔西娅。”
　　我故意用奶声奶气的声音回答托尔妈妈。
　　托尔妈妈用手抚过我的头发，连同名字一起夸赞起来。
　　“安妮的名字真好听，就像安妮这席漂亮的头发一样让人喜爱。”
　　嘶~听听，坏蛋鬼畜男你听听人家夸人的方式。
　　而且连以前帮忙做木工的傻货小子都夸过我，就没听过你夸我一句。
　　脑内吐着坏蛋鬼畜男的槽，但脸上还要对托尔妈妈展露出甜甜的笑容。
　　“谢谢阿姨，我也很喜欢我的名字和头发。阿姨您叫什么？”
　　“我叫费奥琴。”托尔的妈妈也对我说出她的名字。
　　“费奥琴阿姨您的名字也很好听。”
　　我甜甜地夸奖到。
　　管她好不好听的，夸就完事了。
　　费奥琴阿姨也知道这么扯下去就没完没了了，对我说了一声谢谢以后就把目光转回向坏蛋鬼畜男。
　　“您有一个非常可爱而且懂礼貌的女儿。”
　　啊，彩虹屁原来还没结束的吗？
　　这种肉麻的交流方式我有点受不了了。真的。
　　而且脸上的笑容也快绷不住了。
　　可坏蛋鬼畜男还在装斯文，用温柔的目光看向我。
　　“哪里，只是一个顽皮的孩子罢了。”
　　“……”
　　您看我笑的开心吗？
　　有事赶紧说事，还真没完了是吧？
　　坏蛋鬼畜男偏不。
　　平时三棍子打不出来一个屁的他这时候彩虹屁一个接一个的放。
　　最后，在费奥琴阿姨都帮我扎完了一个华丽的发型之后，他们才终于结束了这无谓的商业互吹。
　　不，是尬吹。
　　尬的我脚趾都快要扣穿地板了。
　　我可以非常确定以及肯定，坏蛋鬼畜男这是在存心报复我。
　　“再次感谢您昨天帮助我的儿子。这是一点心意，希望您不要嫌弃。”
　　费奥琴阿姨把她脸前放着的一包油纸包起来的东西往前推了一点。
　　我刚才心思都放在和坏蛋鬼畜男斗智斗勇上了，还真没注意到这东西。
　　抽抽鼻子闻了一下，带着点海腥味，我觉得应该是一些海干货之类的东西。
　　唉，可惜我吃不了，都要便宜坏蛋鬼畜男了。
　　坏蛋鬼畜男没有推辞，点点头算是收下了东西。
　　“我们昨天遇到托尔的时候他在被一群孩子欺负，请问这是？”
　　费奥琴阿姨叹了一口摇摇头。
　　“这方面我也没有什么办法。我也试着找过那些孩子的父母，但是没有什么用处。
　　这里的人们工作都很繁忙，根本顾不上孩子们。
　　而我的工作也比较忙，保护不了托尔。只能让他绕着那些孩子走。”
　　嗯？一般这事不是孩子爹出面的吗？
　　我还记得在布尔塞尔的广场上打雪仗的那次。
　　孩子们打红眼之后一帮老父亲直接就接了上去继续打，场面那叫一个壮观。
　　想到这我没等坏蛋鬼畜男说话就先出了声。
　　“托尔的爸爸呢？”
　　没想到费奥琴阿姨听了我的话脸色黯淡下来。
　　“托尔的父亲已经去世了。他曾是一个优秀的水手，通过努力在一艘商船当上副船长。后来在一次反抗海盗的战斗里去世了。”
　　啊这，我踩雷了。
　　有点慌的我急忙道歉，而费奥琴阿姨摇摇头表示没事。
　　“也是因为这个，那些孩子说托尔是个没有父亲的懦夫，就合起伙来欺负他。
　　也幸亏他父亲留下了一栋小房子和一点积蓄，再加上我工作挣的一点钱，生活才勉强维持下去。”
　　啊？还有这种事？我的怒火再次熊熊燃烧了起来。
　　在别人的伤口上撒盐不算，还要以其为借口欺负人家。
　　脸都不要了！
　　捏麻麻滴，看来昨天还是打轻了！
　　得找个机会把这群缺乏管教的熊孩子挨个打一顿，然后再把他们扔到水里去让他们清醒清醒。
　　我期盼着坏蛋鬼畜男能出言安慰一下这位悲伤而坚强的母亲。
　　而坐在对面的坏蛋鬼畜男也叹了一口气，好像一副感同身受的样子。
　　可他又变回了那个三棍子打不出一个屁来的闷葫芦样。
　　你倒是说点什么啊？你刚刚不是很能说的吗？
　　我看出来了。你就欺负我的时候厉害，你也就这点出息了。
　　呸！恶心！
　　最后，这次会面在沉重的气氛中结束了。
　　费奥琴阿姨说她是赶在工作之前来的，现在要去工作了，留下了一包东西离开了这里。
　　坏蛋鬼畜男也坐在沙发上沉默着，好像有心事的样子。
　　我看坏蛋鬼畜男的样子不太对，就爬到他的膝头面向着他。
　　“爸爸？”
　　“坏蛋鬼畜男？”
　　“……”
　　我真的不会安慰人，试着逗了一下他但发现好像没什么用。
　　只好趴进他怀里抱住他，陪着一起沉默了。
　　一会之后，门再次被敲响。
　　说敲响不太对，门口好像是有门铃的，门里面响起来的是穿透力很强的清脆铃音。
　　坏蛋鬼畜男拍拍我的背把我放在沙发上，起身去开门。
　　敞开的门外，一个高大的身影站在那里，响亮的声音在室内也能听的很清楚。
　　“请问安妮丝塔西娅主教在这里吗？骑士特蕾莎派我来请安妮丝塔西娅主教回教堂。”


第104章 惊吓
　　“嗯？”
　　找我的？我从沙发上伸出脑袋，向门外张望。
　　一个穿着白色制服的年轻男人站在门外，昂首挺胸面对坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男听了他的话也回头看我。
　　我下了沙发跑到门口。
　　“请问你是？”
　　“冕下！”男人先冲我弯腰行了一礼然后做起了自我介绍。
　　“在下是您的近卫骑士贝亚尔！奉骑士特蕾莎之命，前来迎接您回到教堂。”
　　哦哦，是跟着我来的那些骑士中的一位是吧。
　　虽然那么多人里我一个都不认识。
　　不过让我现在回去的话……
　　我往屋子外面看了一下，天朗气清阳光明媚，充满了对吸血鬼来说达到了致死量的灭杀光线。
　　“一定要现在回去吗？”我问这位名叫贝亚尔的骑士。
　　贝亚尔面露难色。
　　“骑士特蕾莎命我来请您，没说是不是必须要现在就回去。”
　　我挠挠头，大概理解了他的处境。
　　这哥们等级不够，做不了决定，看样子还得我自己下决定才行。
　　可外面这么大的太阳，让我这么过去不就是要我的命吗。
　　“特蕾莎姐姐有和你说是什么事情吗？”我又问。
　　贝亚尔肯定地点头。
　　“有威尼斯官方的人来拜访您，现在正在教堂中等候。”
　　“这样啊。”那可真是犯了难。
　　“你是怎么来的？有马车吗？”
　　贝亚尔摇头：“在下是骑着马过来的。”
　　啊？这么窄的街道会允许骑马？你别等下被本地警察局抓了哦。
　　“有什么办法嘛？”
　　见贝亚尔小哥派不上什么用场，我把询问的对象换成了坏蛋鬼畜男。
　　快发挥一点作用啊无敌的坏蛋鬼畜男！
　　“你的斗篷……”
　　“没带。我来的时候是夜里，带那玩意干啥。”
　　我嫌弃的摆摆手，这坏蛋鬼畜男也太没用了。
　　“要不这样吧，找件大点的衣服把我包起来，然后抱着我过去？”
　　这样虽然难看是难看了点，但也没别的什么好办法了。
　　啧，这个怕太阳的毛病还是得想想办法，不然也太难受了。
　　就在我们纠结不已的时候，贝亚尔突然哦了一声，吓了我一大跳。
　　“斗篷！”
　　“你……带斗篷了？”
　　贝亚尔连连点头。
　　“骑士特蕾莎特意给了在下一件有点小的斗篷，就在这里。”
　　说着贝亚尔从身后的包里拽了一件白色的斗篷出来。
　　我拿过来展开一看，这好像还是我自己的。
　　“那就没什么大问题了。我们走吧。”
　　我反手把斗篷披在了身上然后对坏蛋鬼畜男张开双手。
　　抱老子。
　　坏蛋鬼畜男心领神会，利索的把我抱了起来，丢给贝亚尔一把钥匙。
　　“麻烦你锁一下门。”
　　“是！”
　　贝亚尔手忙脚乱的接下丢给他的钥匙立正领命。
　　我趴在坏蛋鬼畜男的肩上回头看锁门的骑士啧啧称奇。
　　啧啧啧，这些骑士调教的还真是不错嘛。
　　特蕾莎姐姐厉害的。
　　一路上我躲在斗篷下面，老老实实地趴在坏蛋鬼畜男怀里动都没怎么动。
　　毕竟现在太阳已经完全出来了，我可不想因为乱动作死被晒成一摊灰。
　　主要是怕场面太猎奇，吓着坏蛋鬼畜男和贝亚尔小哥。
　　说来惭愧。
　　莫名其妙领了个主教的差事，结果只在到的第一天夜里和第二天白天是待在教堂的。
　　其他时间都跟着别的男人跑到外面鬼混了。
　　恐怕天下难找我这样的主教。
　　不对，跟我的前辈厄庇修斯比起来我好像还算可以的了？
　　毕竟我可没丧心病狂的拿活人做实验。
　　说到厄庇修斯，也不知道他那些白衣人还有没有剩的，剩下的还有没有救了。
　　可惜菲妮已经没了记忆，不然还能问一问菲妮。
　　但是这件事也不能丢这不管，先记一下，等下拜托特蕾莎姐姐去查一查吧。
　　她毕竟是圣教会内部的人，而且地位还不低，可能知道这件事的一些内情。
　　对了，还有这次专门回去的正事。
　　“威尼斯的官方人物是谁啊？”
　　我趴在坏蛋鬼畜男的耳边小声问。这样比较有气氛。
　　坏蛋鬼畜男摇了摇头。
　　“不太清楚具体是谁。但是威尼斯是一个商人团体自治城市。
　　这里名义上虽然属于阿尔伯特领，但城市的运营、治安与建设全都交给了城市里面一些大商人组成的市议会。
　　在这个市议会之上，还有一个更加庞大的商人联盟——千岛同盟。
　　这个商人联盟下辖大小数千个城市、城邦。这些城市、城邦有的属于一些大公领，有的是在海中群岛上建立起来的商人城市。
　　这些城市内的大小事务也和威尼斯一样，全都交给了城市里的商人市议会。
　　找你的人应该是本地的一个大商人，具体是谁不好说。”
　　“这么强？！”
　　这个真是惊到我了，还有主动把主权和治权分开的政治实体。
　　“阿尔伯特领的老爷们不怕这些商人瞎搞吗？这么放心把城市给商人联盟治理？”
　　“阿尔伯特的贵族们只需要这些商人按时按量的把税金交上去就很满足了。而且这座城市的军队还是属于阿尔伯特的。”
　　那这也有点夸张了吧？
　　对于我这个从特别强调国家主权的地方穿越来的人来说实在是无法理解。
　　但是这里的老爷们都没说什么，那肯定更轮不到我插嘴。
　　我还是关心一下到底是谁想见我好了。
　　大半个小时后，我们一路平安地回到了久违的教堂，在门口见到了前来迎接我们的特蕾莎姐姐。
　　我们一行人全都进入教堂以后坏蛋鬼畜男把我放了下来。
　　我一落地就摘掉了斗篷的帽子问特蕾莎姐姐。
　　“特蕾莎姐姐，是谁要找我啊？”
　　特蕾莎姐姐对我微微低头后回答说：
　　“是这座城市的市议会议长，大商人海因里希。”
　　“他人呢？”
　　我左右看了下没见到人在哪里，特蕾莎姐姐也没有把我往哪间会客室里带的意思。
　　“他稍微等了一会，在不确定您是否回来后留下了一些礼物就离开了。”
　　“啊？什么礼物？”
　　我越听越迷糊，这上来人都没见到就送礼是什么操作？
　　“一些贵金属和首饰。”
　　不对头。
　　我本能地感觉这货没安什么好心，头皮有点发麻。
　　“麻烦特蕾莎姐姐帮我退回去吧，这些东西我不能收。”
　　拿钱事小，万一牵扯上什么事就麻烦了。
　　更何况他们背后还有个什么千岛同盟的。
　　刚才听坏蛋鬼畜男描述的时候就觉得很恐怖。
　　我还是躲远点比较好。
　　就在我苦恼于这个人到底想干什么的时候，一个未曾设想的声音在远处响起。
　　“安妮！”


第105章 替死鬼
　　“安妮！”
　　一道非常熟悉但没想到这么早就会听到的声音在远处响起。
　　“咿唔呜咦！”
　　吓得我下意识的肩膀一缩就往坏蛋鬼畜男身上爬。
　　“小~安~妮~”
　　那声音随着发出声音的人向着这边快速接近而听得越来越清晰，也越来越吓人。
　　“噫！”
　　怪姐姐来抓小孩啦！坏蛋鬼畜男救我！
　　我手忙脚乱地爬到坏蛋鬼畜男身上，胳膊搂住他的脖子，双腿缠住他的腰。
　　整个人像一个八爪鱼缠在了坏蛋鬼畜男的身上。
　　怪姐姐很快就冲到了我们面前，和坏蛋鬼畜男打了一招呼以后就开始尝试把我从坏蛋鬼畜男身上扒拉下来。
　　一双指节修长的手在我身上不断游走，在各处寻找发力点。
　　莫挨老子！
　　坏蛋鬼畜男好像还没反应过来发生了什么，任由跑过来的怪姐姐扒拉我。
　　“抱得这么紧。”怪姐姐见费了一番功夫也扯不下来我抱怨道。
　　废话！你这么恐怖的冲过来，我可不得抱紧点吗！
　　“啊，有办法了。”
　　怪姐姐灵机一动，好像想到了对付我的办法。
　　但是不管她想到了什么办法，我都只能以不变应万变，牢牢抱住坏蛋鬼畜男不撒手。
　　“看招！”
　　“看什么zh哈哈哈哈哈哈别，别挠我哈哈哈哈哈……”
　　没想到是这一招。
　　怪姐姐把手伸到我两边腋下，十根手指像弹琴一样在我的腋下翻飞。
　　“哈哈哈哈哈别挠了哈哈哈哈……”
　　本就怕痒的我被怪姐姐瞄准了最怕痒的地方，发动了重点攻击。
　　锁住坏蛋鬼畜男脖子的手臂因想要缩回来保护腋下，导致牢固的封锁出现了破绽。
　　我的上半身扭动着被怪姐姐从坏蛋鬼畜男身上扒了下来。
　　怪姐姐对红毛团子使用了挠痒痒攻击，效果拔群。
　　我大感不妙，只觉得脑门上浮现出一个危字，在怪姐姐持续的挠痒痒攻势下毫无还手之力。
　　怪姐姐的一条手臂从腋下穿过环住我的胸把我的上半身向后拉去。
　　我就这么仰着上半身躺到了她伟岸的人心上，双腿还紧紧夹着坏蛋鬼畜男。
　　而怪姐姐的另一只手则乘胜追击，从腋下转往我腰侧的软肉接着开挠。
　　想要一鼓作气把我缠着坏蛋鬼畜男腰的腿也弄下来。
　　“啊哈哈哈哈坏，哈哈哈哈哈哈坏蛋鬼畜男救哈哈哈哈……”
　　我不行了，我笑的肚子要痛死了哈哈哈哈哈。
　　坏蛋鬼畜男救一下啊哈哈哈哈哈。
　　哈哈哈哈我快要不认识哈字了哈哈哈哈哈。
　　最后，在坏蛋鬼畜男的冷眼旁观下，我被怪姐姐连挠带拽的攻势击败。
　　“哈哈哈……哈哈……”
　　我被怪姐姐扒拉下来以后又被抱在她的怀里使劲挠痒痒肉，又痒又笑没了力气。
　　这时的我脸颊通红呼吸粗重，翻着白眼合不拢嘴，嘴角流出的哈喇子还在挣扎时甩了一脸。
　　我无力地歪着脑袋，用白眼的余光看着一边侧目微笑的坏蛋鬼畜男。
　　哈啊……坏蛋鬼畜男……你为什么只是看着？
　　难道你真的背叛我了吗？
　　“小~安~妮~”
　　但怪姐姐仍不愿意放过我，怪叫着对我又rua又挠。
　　这到底是个什么人啊？已经脱离了人的范畴了吧？
　　……
　　终于，等怪姐姐折磨够我，而我也能稍微回过神的时候才发现，我们已经到了一处看上去像是会客室的空间。
　　这里除了刚来的我和怪姐姐还有坏蛋鬼畜男三人以外，已经在这里坐着了的还有菈菲和大哥哥。
　　这会菈菲正坐在大哥哥的腿上，靠在父亲的怀里被父亲的大手顺着毛，一脸幸福。
　　怪姐姐抱着我走进房间，像是炫耀一样冲着大哥哥晃了晃怀里的我，哼唧一声走到沙发上坐了下来。
　　我说呢。
　　怪不得怪姐姐像是发疯了一样折腾我。
　　原来是亲女儿只想和父亲亲近而根本不理她，就只好来找我了是吗？
　　话说菈菲这个父控的倾向是不是有点过了？
　　菈菲真的是只有在父亲面前的时候才能在她身上看到孩子气的一面。
　　另一方面也是真的希望怪姐姐能够好好反省一下。
　　最起码能够像个正常人一样的话也不会被菈菲嫌弃成那样。
　　可怜最后是我遭了殃，成了菈菲的替死（吸血）鬼。
　　唉，话又说回来。
　　一样是帅哥脸，一样是一副常驻脸上的笑容。
　　我那个老爹比起大哥哥就差的太多了。真希望他能多干一点人事。
　　“你们什么时候到的？”
　　最先出声的是坏蛋鬼畜男，他向大哥哥打招呼问到。
　　大哥哥的脸上还是那副温文尔雅的神态，微笑着回答说：
　　“昨天下午到的。刚到比较累，又听说你和安妮在一起就没有去打扰你们。今天才到这边来见菈菲。”
　　打扰……什么打扰不打扰的，我们又没在做什么奇怪的事情。
　　听了大哥哥的话我不好意思的红了脸。
　　还好有之前被挠痒痒闹的大红脸，才让这次脸红很不显眼。
　　害羞的感情没有持续多久，我就想来这次见到大哥哥和怪姐姐还有一件必须要做的事。
　　我挣扎着从怪姐姐怀里跳到地上，走到离他们稍微远一些的位置，中间隔着会客用的矮桌。
　　大哥哥和怪姐姐都用奇怪的目光看向我，不太明白我想要做什么。
　　“菈菲。”
　　我轻声叫起还坐在大哥哥腿上的菈菲，招手让她过来和我站在一起。
　　菈菲看着我眨了眨眼，好像猜到了我想要做的事情。
　　走到我的身边和我一起面对她的父母。
　　“那个……”
　　此刻面对拉菲的父母，我下意识的抓着自己的衣服，紧张不安地揉搓起来。
　　我好几次吸了口气想把要说的话说出口，但每次到嘴边都泄了气。
　　身旁的菈菲不忍我的窘迫，轻轻拉起我的手捏了两下，让我镇静了许多。
　　我下定决心，再次做了一个深呼吸。
　　然后对着菈菲的父母重重的低下了头，声音里透着果决。
　　“对不起，因为我的原因让菈菲遭遇了危险，还变成了现在这样。”
　　听了我的话，怪姐姐依然不是很明白，歪着脑袋问我：
　　“现在这样……是什么样？”
　　我在众人的注视下走到窗边。
　　深吸一口气做好心理准备，把手紧握成拳伸进了照进窗户的阳光中。
　　“啊呜！”
　　强烈的疼痛从被太阳灼烧的手背传来，让我忍不住发出了吃痛的悲鸣。
　　阳光还在灼烧着我的手背，让我的手臂不受控制地颤抖。
　　而我手背上的皮肤就像被点燃的木炭，自身也灼烧起来散发着透亮的红光。
　　大哥哥和怪姐姐看着发生在我身上的现象，吃惊地张着嘴呆在了原地，但很快就反应了过来。
　　离我最近的怪姐姐跑我的身边，把我从阳光下拉了回来。


第106章 当然是选择原谅
　　这是一种深入骨髓，直击灵魂的疼痛。
　　甚至比被刺穿心脏的疼痛还要难以忍受。
　　它的发生不依靠物理规律，而是基于构成吸血鬼的基础法则而产生的。
　　我是做好了心理准备咬紧了牙关去承受疼痛的，但还是被阳光灼烧得浑身颤抖。
　　怪姐姐把我抱离了阳光，我也脱力地倒在她的怀里。
　　“快让我看看手。”
　　怪姐姐抓起我太阳灼烧的那只手，神色紧张且担忧。
　　我看得出来，她是发自真心的为我而担心。
　　被人关心的感觉很好。可我虽然开心但是笑不出来。
　　强忍了好一会直击灵魂的疼痛让我身心俱疲，脑袋有点懵。
　　而且小脸也一片惨白，手疼到麻木。
　　眼泪在眼眶里兜兜转转好几圈，最后还是没忍住掉了下来。
　　“呼——呼——”
　　怪姐姐一边心疼的朝我的手背吹凉气一边帮我擦掉眼泪，语气里满是责怪。
　　“有话说就行了，至于这样吗？”
　　“对不起，菈菲也变成这个样子了。”
　　面对怪姐姐的温柔，我再次说出道歉的话语。
　　怪姐姐听了我的话回头看了看菈菲。
　　菈菲自己好像没觉得有什么，脸色淡然的点点头，证实了我说的话。
　　怪姐姐回头想要开口对我再说些什么，却被我逐渐恢复的手背吸引了注意力。
　　“安妮你的手……？”
　　在喝过多次我老爹卡尔卡斯的血以后，我的恢复能力获得了很大的提升，这点伤很快就能够痊愈。
　　我把手上正在迅速恢复的伤口对向怪姐姐。
　　“这也是我的能力，受伤之后恢复的非常快。”
　　怪姐姐睁大了眼睛，对我的这个能力啧啧称奇。
　　“好厉害的能力啊。这个能力菈菲也有吗？”
　　“有的。”我老实回答说。
　　“其他还有什么能力吗？”
　　怪姐姐眼看着我手上几乎要恢复如初的伤，更加好奇地问。
　　我整理了一下思路正想回答，却被大哥哥接了话。
　　“缇娜，把安妮放下来吧，先让她讲一下这段时间发生了什么事情。”
　　怪姐姐想了一下，又帮我吹了吹已经恢复完毕的手背才把我从怀里释放。
　　掉线了半天的坏蛋鬼畜男这会想起来我了，走到旁边从怪姐姐的怀里把我接了过去。
　　哼，你刚才不还背叛了我吗，这会怎么又往怀里接啊？
　　我才不要你抱呢。
　　我记仇的在坏蛋鬼畜男怀里胡闹乱动。
　　却被坏蛋鬼畜男一套顺毛抚背加轻轻挠痒的素质三连安抚了下来。
　　老老实实地被坏蛋鬼畜男抱在怀里，享受起无与伦比的安心感。
　　坏蛋鬼畜男抱着我回到沙发上坐下。
　　菈菲则被怪姐姐捕获，也被抱着在沙发上坐下了。
　　我倚靠在坏蛋鬼畜男的怀里，沉思几分钟梳理了一下最近发生的事情。
　　然后尽量简洁的描述了菈菲失踪被我找到，又遭遇危险，被我初拥成为吸血鬼的事情。
　　还有后续被厄庇修斯捡漏，抓到威尼斯一通虐待又被我反杀的事。
　　最后到了圣教会，稀里糊涂成了威尼斯主教的一系列故事。
　　这故事有些魔幻，乃至于现在在我自己看来都过于离奇了。
　　这要是谁写的小说情节的话这作者肯定要被喷死。
　　小说是需要逻辑的，而这个故事压根就没有逻辑。
　　而对于菈菲来说，因为她大部分时间也都是在昏迷中度过的。
　　所以一些事情也是通过我的讲述才清楚细节。
　　回想起菈菲刚醒过来时失落的表现。
　　可能是她对自居为姐姐却让身为妹妹的我独自承担了这一切，没能发挥作用而感到郁闷吧。
　　主要是对我的一些愧疚之类的。
　　另外还有，关于吸血鬼的能力和特点我也对大哥哥和怪姐姐讲清楚了。
　　毕竟菈菲被我初拥成了吸血鬼，而吸血鬼饲养起来需要注意的地方还挺多的。
　　养起来一不小心就容易暴毙。
　　万一因为我的疏忽而导致菈菲出了问题，我于情于理都难辞其咎。
　　怪姐姐听说了吸血鬼的能力，特别是在见识了超强的恢复能力后对吸血鬼大感兴趣。
　　现在正兴奋的在菈菲的身上摸来摸去，感叹着吸血鬼特有的好皮肤buff。
　　菈菲却已经处在了崩溃的边缘，脸上不满的神色肉眼可见。
　　我赶紧从坏蛋鬼畜男身上下来跑到怪姐姐身边，把菈菲从怪姐姐手下救了出来。
　　美其名曰表演一下吸血鬼的能力。
　　表演的项目是随地大小变。
　　我破开自己的手腕，引出鲜血汇聚成球送到菈菲的嘴边。
　　菈菲在吃了三颗血球后整体出现了明显的变化。
　　身高显著增长了一些，身体也发育了一点。
　　从羞涩的花蕾成长到有了点含苞待放的感觉。
　　怪姐姐看的眼睛都直了，大呼神奇。
　　大哥哥也颇为意外，眼神里充满了兴趣。
　　相对于菈菲的显著变化，我只是体型稍微缩小了一点点点点，不仔细观察甚至看不出来变化。
　　看来对我和菈菲来说，在能量密度方面还是有着很大差别的。
　　就像卡尔卡斯的血对我来说，只需一点点就能让我取得非常大的成长。
　　在详细了解了整个事件的发展与吸血鬼这一幻想生物后，大哥哥和怪姐姐很爽快的就原谅了我。
　　按照大哥哥的说法是，这件事他本人也有责任，不能全把责任推到我的头上。
　　而且如果没有我的话现在也不可能再见菈菲了。
　　更别说现在菈菲还获得了不朽的生命与超凡能力，尽管有些缺点，但也瑕不掩瑜。
　　这件事至此算是告一段落了，我心中的包袱也算是放下了。
　　无事一身轻的我看着眼前和谐的一幕露出了轻松的笑容。
　　“对了，我听说菈菲的外婆是神知会的高层，也是超凡者吗？”
　　我又想起来之前得知的一个信息，问怪姐姐。
　　怪姐姐大大咧咧的就承认了。
　　“是这样的。”
　　“那怪姐姐没什么特殊的能力吗？”
　　我有点好奇超凡者的后代是不是会遗传一些能力下来。
　　“我没有什么特殊的能力，最多也就是身体很健康不容易生病。”
　　可怪姐姐遗憾的摇了摇头。
　　“而且菈菲也没继承到什么能力，完完全全的普通人一个。小时候还很容易生病，经常高烧不退把我和她爸爸吓得够呛。”
　　怪姐姐说到一半突然一敲手心，好像想到了什么。
　　“要不安妮你把我们也变成吸血鬼吧？我也想像菈菲这样变得更年轻更漂亮！”


第107章 控者有其萝
　　对于怪姐姐的要求我是有心理准备的。
　　在很多吸血鬼的故事里，把身边亲近的人变成吸血鬼，好让他们永远的陪伴自己这件事我是理解的。
　　但是把怪姐姐甚至是大哥哥都变成吸血鬼这件事对我来说太沉重了。
　　这是一个会彻底改变人生的抉择。
　　不同于菈菲那时生死存亡的关头。
　　草率的改变别人的人生这件事会让我的心理承担很大的压力，我也无法承担这份责任。
　　所以我只能谨慎的劝怪姐姐再慎重思考一下。
　　就算他们最后真的要变成吸血鬼，我也不希望是由我来动手。
　　从各种方面来说菈菲都远比我更加合适。
　　还好怪姐姐不是看不懂气氛的人。
　　看出我的为难之后，这句话被当做一句随口的玩笑话带了过去。
　　话题随后转向了菈菲一家在威尼斯的打算。
　　“你们决定好了要在威尼斯长居吗？”
　　坏蛋鬼畜男把我抓回怀里，像挠猫一样挠着我的下巴带头转移了话题。
　　啧啧啧，又开发出新XP了是吧？不愧是你啊坏蛋鬼畜男。
　　我也模仿猫咪炸毛时的嘶声一口咬在了坏蛋鬼畜男的胳膊上，晃着脑袋撕扯他的衣服。
　　大哥哥想了一下，回答说：
　　“先找住处吧，然后像之前说的一样把店重新开起来，生活照旧。”
　　坏蛋鬼畜男点点头，这确实是比较稳妥的决定。
　　“我那边用商会的钱在水城区买了三栋房子。当时是因为前主人一定要打包才卖，价格又比较合适，所以就全买了下来。”
　　“商会也用不完这么多，转手一套给你们怎么样？”
　　大哥哥对坏蛋鬼畜男的提议很感兴趣。
　　详细深入的聊了一下后决定晚上就去看一看房子。
　　如果合适的话就直接搬进去和我们做邻居。
　　对于能和菈菲一家做邻居我举双手双脚赞成，就差没高兴的跳到房顶上跳舞了。
　　回到大哥哥身边的菈菲也很高兴，眼带笑意的和我对视了一眼。
　　此刻我们心有灵犀，虽不是亲姐妹却胜似亲姐妹。
　　看着一片其乐融融的场面，我的心中对未来充满了期待。
　　虽不能说有了盼头，但也终于有了切实活在这个世界的实感。
　　哦，说其乐融融也不太对，在场的只有怪姐姐一个人愁容满面。
　　因为坏蛋鬼畜男和大哥哥怀里都有萝莉抱着，只有她一个人怀里空空如也。
　　还不对，有那对雄伟的人心在也不能说是空空如也，不过确实就她没萝莉抱。
　　不满的怪姐姐四处看了一圈，把目光锁定在了房间的一个角落里。
　　我顺着她的视线看过去，在角落里发现了一个一直被我忽略了的人。
　　菲妮柯丝一个人缩成一小团，坐在角落里的小板凳上一声不吭。
　　啊这，原来你在的吗？我说怎么好像忘了点什么。
　　不能怪我无视她，确实是她的存在感低的不行。
　　终于找到了猎物的怪姐姐拔腿冲向角落里的目标。
　　菲妮还没反应过来就被怪姐姐抓到了怀里四处乱揉。
　　一直都对外界没什么响应的菲妮也终于有了表情和反应。
　　因为怪姐姐一直挑奇怪的地方抓，搞的菲妮都一脸通红起来。
　　摆动着四肢想要逃离怪姐姐的魔爪。
　　我默默别过视线在心里默道一声菲门，暗自为新的替死（吸血）鬼诞生而欢呼。
　　感谢菲妮的献身救我和菈菲于水火中，实现了这间屋子里人人有萝撸的梦想。
　　这也是你救赎前身罪孽的一环，加油吧菲妮。
　　……
　　男人凑一块就喜欢激扬文字指点江山挥斥方遒，俗称吹牛侃大山。
　　坏蛋鬼畜男和大哥哥自从聊起了未来的打算开始就一直在东拉西扯。
　　我则懒得关心他们吹牛的内容，直到午饭时间都窝在坏蛋鬼畜男的怀里昏昏欲睡。
　　在场三小只都不吃午饭，但还是被一人一只抱到了餐桌上。
　　餐桌上摆着的是教堂准备的午饭。
　　主要是黄油煎鱼排，鱼子酱，细磨小麦面包之类相对比较上档次的食物。
　　一反我对教堂生活清贫的印象。
　　不过就算桌子上的菜再好吃对我来说也没什么意义。
　　我在坏蛋鬼畜男怀里翻转身体，背对着餐桌抱住坏蛋鬼畜男的脖子继续睡觉。
　　一觉醒来时太阳已经下山，到了最适合我们吸血鬼活动的时间了。
　　刚好大哥哥和怪姐姐也想去城市的街道上看看，还要看一看上午说的房子。
　　于是我们一行人走出教堂，从山上的小路下山来到了城区。
　　大哥哥和坏蛋鬼畜男直冲商会的房产，怪姐姐则带着我们三小只在街上慢慢的逛。
　　她说想要看一下这里的服装店和服饰风格。
　　我二话不说直接就把怪姐姐带到了我们之前定衣服的那里。
　　我对那个慈祥老太太蛮有好感的，希望怪姐姐能去和人家学一下。
　　最起码不要一言不合就借量尺寸的名义扒我的衣服。
　　结果没想到这个世界是如此的小。
　　这俩人竟然认识，而且还关系匪浅。
　　那老太太是神知会的退休干部，和怪姐姐的母亲关系很好。
　　而且也是怪姐姐做衣服的启蒙导师。
　　怪姐姐就是受她的影响才会走上设计、制作服装的道路。
　　后来老太太主动退休闲游去了。
　　怪姐姐失去了领路人的音信，自己一个人跑出来想要去看看其它地区民族的服装设计与风格。
　　结果出门不远在第一站布尔塞尔就遇到了大哥哥。
　　颜狗怪姐姐对帅气温柔的大哥哥一见倾心。
　　不顾大哥哥穷学生的身份毅然决然嫁给了大哥哥，还出钱给大哥哥收藏书籍开店，最后生了菈菲。
　　用怪姐姐的话来说就是，我曾志在四方，结果一出门就遇见了真爱。
　　然后四方就算了。
　　捏麻麻滴，这什么世道啊？
　　怎么出门逛个街都能引出来这么一段神仙爱情。
　　还有这大哥哥拿的什么主角穷小子逆袭剧本，白富美都上赶子倒贴的。
　　怎么我就从来没遇到过这种好事呢。
　　啊？你说大哥哥有智颜双全？
　　哦那没事。
　　死肥宅落泪。
　　话题跑远了说回探店的事。
　　怪不得这里的衣服式样总觉得有股小蓝球上的现代味，原来这个老太太就是超凡者啊。
　　大姐姐在曾经老师的店里转了一圈，然后就和当初的我一样。
　　对深处挂着的泳装产生了兴趣。


第108章 第七集
　　虽然有些突然。
　　我们决定到海滩去玩了。
　　就在明天白天，穿着泳装去。
　　如果这个提议不是怪姐姐提出来的话，我绝对会以为是有人想谋害我们三小只。
　　至于为什么会有这种离谱的提议……
　　事情还要从怪姐姐在她老师的店里发现泳装说起。
　　她们那边好像是没有泳装的，怪姐姐在她那边也没见过这种东西。
　　而出来闯荡的脚步也陷入了大哥哥的温柔沼泽之中不可自拔，失去了了解世界的机会。
　　确实，布尔塞尔深处内陆，全年平均气温不高。
　　而且也没有适合度假的沙滩水域，没有泳衣的发展空间。
　　于是在弄清楚泳装的用处之后，怪姐姐就兴致高昂的表示要穿着泳装到海边去。
　　马上就去。
　　还给我们一人买了一身泳装，要把我们也一起带去。
　　姐姐，您完全不看季节的是吗？
　　虽然这里地处南方但现在毕竟也是冬季，海水没夏季那么清澈，水温也低。
　　最要命的是就算在冬天也是有太阳的。
　　那可是个无时无刻不在发射死亡光线的绝命火球哦！
　　我当场表示反对。
　　异议阿里！
　　然而在怪姐姐的暴政下，我的反对被挠痒痒酷刑镇压了下去。
　　她竟然说如果我不同意的话就要挠我一个通宵。
　　这是人能说出来的话吗？
　　怪姐姐真的是太可怕了，鬼见了她都要害怕的那种。
　　最后，在怪姐姐保证会给我们做好防护措施的情况下彻底屈服了。
　　要是真的被挠到明天早上我的脑袋会坏掉的吧，变成一个只会哈哈哈的小痴呆。
　　吸血鬼能力都救不回来的那种。
　　————
　　当天晚上，坏蛋鬼畜男和大哥哥定下了由菈菲一家接手商会三栋房子其中一栋的决定。
　　而且这两个不靠谱的竟然还要通宵制定改造计划。
　　我光以为大哥哥很温柔很稳重，没想到他也有男生气的一面。
　　我们三小只则被怪姐姐把去沙滩要准备的物品清单交给坏蛋鬼畜男之后，抓回了教堂去休息。
　　美其名曰好久不见，重温情念，男士退散。
　　我也可以算男士吧？我也能一起退散吗？
　　而且我还有种不太好的预感，恍如锋芒在背。
　　果不其然，在我们全都回到教堂进了房间的一瞬间，背后就传来了咔哒的锁门声。
　　怪姐姐的手以不似人类的速度缠上了我的腰。
　　在我怕弄伤她而不敢激烈反抗的情况下，把我按在床上扒了个精光，套上了之前买的泳装。
　　在被扒光衣服套泳装的时候我一直在想，泳装到底和内衣有什么区别？
　　我现在难道不是在穿着内衣半裸奔吗？
　　而且怪姐姐给我穿好泳装之后还丧心病狂的把我的衣服拿走了。
　　就这么一直抱着我的衣服去抓菈菲和菲妮，给她们换泳装的时候就把我的衣服直接坐在屁股底下。
　　害得我想趁她给其她两只换衣服的时候把衣服换回来的计划彻底破灭。
　　只能跑到床上躲进被子里，只露出一个脑袋看着战局发展。
　　怪姐姐的捕获行动非常顺利。
　　菈菲象征性的反抗了一下也屈服了，被套上泳装。
　　而菲妮不动如山直接白给，被套上泳装。
　　接着，怪姐姐把我们三只都放到床上。
　　摆成左菈菲右菲妮中间一个小安妮，三人相互依偎着靠在一起的姿势坐好。
　　怪姐姐自己则大叫着至乐至福倒在我的大腿上，还把脸埋在我小肚子狂舔。
　　然后还左右滚了一圈全舔了一遍，一个也没放过。
　　最后怪姐姐的脑袋枕回我的大腿上，头顶贴着我的肚子，双手在胸前紧握露出死而无憾的神情。
　　“天国啊~”
　　她感叹道。
　　有一说一，确实。
　　这场面在外人看来确实是天国。
　　如果排除我一个原男人，菲妮一个原男人+前怪物的话。
　　但如果还能让我作为旁观者的话就更好了，管他什么原男人前怪物的现在可爱就够了。
　　等下，不会别人也是这么看我们的吧？
　　那不行，不阔以瑟瑟。
　　我困扰地挠了挠微红的脸颊，觉得这样子不行。
　　不能只让我们被套上泳装，怪姐姐自己也买了泳装却在这里逍遥自在。
　　“不行，我不服，缇娜姐姐也要穿泳装。”
　　我试着用稍微小了点的声音提出了抗议，没太抱怪姐姐真的能答应的希望。
　　却没想到怪姐姐一听我的话就来了劲，一个鲤鱼打挺翻身下了床，站在床前对我高声宣扬到。
　　“安妮想看我的泳装吗？可以哦。”
　　接着，怪姐姐扒衣服换泳装的动作之迅速，不亚于扒我们的衣服给我们换泳装的速度。
　　她动作飞快的换好了泳装，还大摇大摆站在我们面前给我们欣赏，鼻子翘得老高。
　　“好看吗？”
　　嗯……
　　我的感想只有一个。
　　这泳装真大啊。
　　不是，是这衣服真白啊。
　　也不对……算了，反正就是我们三个小平板所远不能及的。
　　反正我又不稀罕，无所谓。
　　怪姐姐看我们没说话，专门又对着我问了一遍好看吗。
　　结果又被我无视了。
　　“呜呜呜怎么办啊菈菲，安妮也不理我了。”
　　然后受到打击的怪姐姐扑进菈菲的怀里开始假哭。
　　“乖女儿你来说，我的泳衣好看吗？你爸爸会喜欢吗？”
　　菈菲多少还要给亲妈一点面子的。
　　她打量了一下怪姐姐的泳装姿态，红着脸点点头又撇过脸去。
　　“好耶！”
　　获得了女儿认可的怪姐姐收起假哭大声欢呼，然后又把矛头对准了我。
　　“安妮的泳装也很漂亮哦，人还那么可爱，项农明天见了你一定会眼睛直的走不动路的。”
　　怪姐姐一脸坏笑的对我说。
　　“啊？什么？”
　　我挠挠头没搞明白状况。为什么这里会扯到坏蛋鬼畜男啊。
　　看着我一脸呆样，怪姐姐发出kia的一声把我抱进了怀里揉搓起来。
　　“安妮好可爱啊！我要是项农早就把你吃掉了！”
　　这什么危险发言？坏蛋鬼畜男为什么要吃我啊？不要跟厄庇修斯学坏了啊！
　　谢邀，我不想被吃掉。
　　玩笑吐槽归玩笑吐槽，不过我也搞懂怪姐姐的意思了。
　　她好像对我和项农的关系有什么误解的样子。
　　“唔~呼啊！我，我和坏蛋鬼畜男不是那种关系。”
　　我好不容易才让小脸逃离怪姐姐巨大人心的压迫，喘了一口气解释道。
　　结果马上又被怪姐姐摁住了脑袋使劲的rua。
　　“我懂，我懂的~害羞的小安妮也很可爱呢。~”
　　“什么唔！呼吸，呼吸要！噗哈！什么害羞，我和坏蛋鬼畜男真的不是那种关系！”
　　“嗯嗯~坏蛋鬼畜男呢。我懂的我懂的~”
　　“别揉了别揉了泳衣绳子开了要掉了！唔！”


第109章 猫咪、黄瓜
　　第二天上午，时间不早不晚大概九点多钟的样子。
　　大哥哥和坏蛋鬼畜男备好昨天怪姐姐交给他们的物品清单以后就到教堂接我们了。
　　东西还蛮多的，动用了教堂的一个拉货的马车。
　　我爬进马车里翻了一下，发现了一大坨叠起来黑色的雨布和几根结识的长木杆。
　　还有两把铁锹，似乎是和雨布、长木杆一起要用来搭棚子的。
　　还有几块毯子，应该是用来垫在沙滩上坐着的。
　　其它的还有在我的建议下带上的一个小烧烤炉和一些食物。
　　有处理好的鲜鱼，禽肉和一些蔬菜什么的。
　　我还是蛮喜欢沙滩烧烤这种野炊活动的，虽然我现在已经吃不了了。
　　至于这次沙滩之旅的核心——泳装已经直接当成内衣穿在我们身上了。
　　到了海滩直接把外面的衣服一扒就行。
　　于是人坐一辆、货搭一辆的两车小队从教堂的小山脚向海滩出发了。
　　我们今天的目的地是威尼斯城市西北方，过了大河入海口不远处的一个沙滩。
　　据昨天在怪姐姐老师那里打听到的消息说，那里的人比较少，海滩也干净。
　　唯一的缺点就是比较远。
　　远点不怕，我们闲工夫有的是，而且有马车在。
　　就在去目标海滩的路上，马车里。
　　我坐在坏蛋鬼畜男对面死死盯着他。
　　就在昨天，他忘了一件非常重要的事。
　　一件和我的小命息息相关的事——他只顾着和他的小伙伴看房子结果忘喂我了。
　　我就坐着这看着他，我就不提示他，我就看他能不能想起来。
　　一开始，坏蛋鬼畜男面对我的锐利目光有些迷惑，和我对视的眼神里满是不解。
　　我则继续无言的盯着他看。
　　这么重要的事你竟然能忘——虽然我也因为怪姐姐捣乱的原因给忘了。
　　还是昨天半夜饿醒了才想起我没吃饭。
　　但是这就像你养了一个小宠物。
　　虽然小宠物自己忘了吃饭，但你也没给小宠物投食啊。
　　这能怪小宠物吗？
　　当然这只是打个比方而已，并不是说我是坏蛋鬼畜男养的宠物啊
　　吸血鬼永不为奴，包吃包住也不行。
　　坏蛋鬼畜男眨眨眼睛好像想起了什么，起身把我抱到他的腿上放好。
　　嗯哼~
　　我满意的用鼻子喷出一小股气流。
　　看来这个坏蛋鬼畜男还是知错能改的。
　　不错不错，今天就原谅你吧，快点喂……
　　“里在干神魔？”
　　我歪着脑袋问坏蛋鬼畜男。
　　他正在双管齐下一边捂着我的小肚子一边挠我的下巴。
　　你真把我当成猫了是吧？
　　我对着坏蛋鬼畜男咧了咧嘴，展示了一下我的小尖牙以示警告。
　　没想到坏蛋鬼畜男竟然是个蒙古牛不懂号，还在挠我的下巴。
　　“嗯——”
　　我模仿野兽，从喉咙里发出低沉的嘶吼声再次警告坏蛋鬼畜男。
　　我们再次对视了一会，坏蛋鬼畜男一眨眼睛似乎又想起了什么。
　　“张嘴。”
　　坏蛋鬼畜男终于懂了，捏捏我的脸颊让我张开嘴。
　　“哼~”
　　我轻哼一声，满意地张开了嘴。
　　坏蛋鬼畜男两根手指并在一起，慢慢伸进了我的嘴里。
　　我满心欢喜的正要找好地方下牙，却发现情况不是很对。
　　这手指怎么还在往里伸啊？！
　　“噶！呕~！”
　　因为我的体型比较小，所以口腔的深度也不是很深。
　　坏蛋鬼畜男成人长度的手指很轻易的就伸到了我喉咙的深处。
　　抠喉咙的不适感让我不由自主地伸出了舌头，被坏蛋鬼畜男伸进我嘴里的那只手的剩下几个手指抓了个正着。
　　“唔呕！”
　　坏蛋鬼畜男伸进喉咙深处的手指再次深入，强烈的反胃感涌来。
　　受刺激影响，我的胃部猛地一缩，抑制不住的发出痛苦的声音。
　　下意识地就想用手把坏蛋鬼畜男的手指拽出来。
　　就在这时，坏蛋鬼畜男另一只按在我小肚子上的手有了动作，开始轻轻挠我的肚子。
　　下面挠肚子上面抠喉咙的双重攻势超出了我毫无防备的小脑瓜的应对能力。
　　结局就是我的两只手最后都没派上用场，反手伸向身后抓住了坏蛋鬼畜男的衣服。
　　“嗝呃！”
　　坏蛋鬼畜男的鬼畜行为还在继续。
　　我的视野却已经被涌上来的眼泪糊住，紧紧抓着手里的衣服拼命忍耐着双重刺激。
　　不对是三重。
　　这个坏蛋鬼畜男还在rua我被抓在他手掌里的舌头。
　　也不知道我被坏蛋鬼畜男折磨了多久。
　　可能是几秒钟，也可能是几分钟，但在痛苦中煎熬的我看来整整有几个世纪那么长。
　　终于，在我就要喘不上来气的时候，坏蛋鬼畜男可能是玩的尽兴了，把手从我的嘴里拿了出来。
　　“咳！咳咳咳呕——！呕——！”
　　那一瞬间，我用力挣脱了坏蛋鬼畜男的束缚。
　　眼含泪花的滚到马车车厢的地上，伸着舌头拼命干呕起来。
　　痛苦的我在地上打了好几个滚，足足过了半晌才缓过来气。
　　中间坏蛋鬼畜男几次伸手想要抱我起来都被我打回去了。
　　“你！”
　　我恶狠狠地看着坏蛋鬼畜男气的想要破口大骂。
　　鼻子却在脏字出口前的一瞬间一酸，堵住了即将出口的话语，眼泪代替脏话流淌而出。
　　“你……”
　　我明明那么信任你，你一伸手我就往你怀里凑。
　　亏今天我还强忍着奇怪的羞耻感穿上了泳装，想要到沙滩以后给你看，还幻想你夸我的样子。
　　你就是这么对待我的信任的吗？
　　一想到坏蛋鬼畜男的恶劣行径我就委屈的不行，越想越委屈，越想越委屈。
　　委屈到肚子都不饿了，眼泪不争气的一个劲往下掉，只想找个角落好好哭一场。
　　我最后一次拍掉坏蛋鬼畜男伸过来的手，独自爬回了刚开始的位置。
　　然后把头埋在膝盖上，抱成一团默默流泪。
　　这一路上我都没再抬过头，也没和其他人说一句话。
　　别人也没和我说话，耳边只隐约听到的怪姐姐小声责骂坏蛋鬼畜男的声音。
　　我自己也跟着怪姐姐的声音在心里骂着坏蛋鬼畜男就是个屁我才不认识他。
　　我流着眼泪骂着骂着在不知不觉中睡了过去。
　　然而让我没有想到的是。
　　被坏蛋鬼畜男用鬼畜的手法折磨了一通以后，再次醒来的时候面临的场面竟然也是如此的鬼畜。
　　我被人脱掉了外面的衣服，穿着泳衣躺在毯子上。
　　头顶是架起的黑雨布，将我庇护在它投下的一片阴影中。
　　身体的一边是穿着泳裤背对着我的坏蛋鬼畜男。
　　我哼唧一声撇过脸看向另一边。
　　映入眼帘的景色却把我给吓成了在背后意外看见黄瓜的猫。
　　“呜哇！”
　　我一个弹跳起身，哭着抱住了背对着我的坏蛋鬼畜男。


第110章 哈人
　　我被眼前没有想到的鬼畜景象吓的不轻，哇的一声从背后抱住了坏蛋鬼畜男。
　　在我躺着的一小块地方四周沙滩上竟然有着一条宽且深的水沟。
　　这条水沟牢牢的把我圈在了这一小块地界里，里面的水在不停的流动着。
　　哗哗不息的水声吵得我心慌慌。
　　没错，把我吓得弹射起飞的就是这条不知道哪个丧心病狂的人挖出来的水沟。
　　正常情况下我对流水有着一种莫名的恐惧与厌恶，但并不像怕阳光那样惧怕流水。
　　相反，只要做好心理准备忍着那一点的恐惧感与厌恶感的话，也不是不能克服流水这个弱点。
　　但糟糕就糟糕在我从来没想到过，有朝一日会在一圈流水的包围下醒来。
　　这件事就像刚吃完猫粮的猫咪，一转头突然看到了一根之前还没有的黄瓜赫然出现在尾巴后面那样恐怖。
　　我被吓得心肝乱颤失声痛哭，不多的力气都用在了抱住坏蛋鬼畜男上。
　　坏蛋鬼畜男也被突然弹射起飞抱上来的我吓到了。
　　带着惊讶的神色回过头来看我。
　　我想起来我之前跟他说过吸血鬼有怕流水的缺点。
　　再看看这个被黑雨布遮盖住的场地，小的只够勉强躺下我一个人。
　　而外面全是可怖的阳光，遍布目光所能触及的所有地方。
　　哦，多么恶毒的布置啊！
　　这水肯定是坏蛋鬼畜男挖出来的！
　　已经破案了，这就是坏蛋鬼畜男针对可怜的小吸血鬼摆出来的八卦阵。
　　一套流水加阳光构成的牢笼，让可怜的小吸血鬼吓破了胆，只能躲在幕后黑手的背后瑟瑟发抖。
　　我把眼泪鼻涕全都抹到坏蛋鬼畜男身上，带着还在掉的眼泪和哭腔，声音颤抖地问他。
　　“你，这是你挖的水沟吗？”
　　“不是。”
　　坏蛋鬼畜男摇摇头，拒不认罪。
　　“你还狡辩！”
　　我哭着痛斥坏蛋鬼畜男的虚伪。
　　你看看这个恶毒的人啊，竟然还在嘴硬。
　　坏蛋鬼畜男露出一副无辜地表情，指了指我背后的方向。
　　我顺着他指的方向看去，看到了另一幅地狱绘图。
　　穿着泳装的菈菲脸色苍白地坐在和我同样的雨布下面。
　　周围也是同样的对吸血鬼专用流水大阵。
　　再远一点的地方是泳装菲妮。
　　同样苍白的脸，同样瑟瑟发抖的身体，还有同样的雨布。
　　唯一不同样的是沙滩水沟，绕着菲妮的沙沟还没挖完也没通水。
　　而旁边的怪姐姐正吭哧吭哧的一铲子接一铲子卖力挖着。
　　好像受什么奇怪的气机牵引一样，怪姐姐感觉到了我的视线。
　　她停下了奋力挥动的手臂回头和我对视了一眼。
　　然后冲我竖起右手大拇指。
　　“？！”
　　我被她神奇的操作整不会了，震撼之下竟然连对流水的抗拒都忘记了。
　　嘴大张着合不拢。
　　人类真是个复杂的生物。
　　就像我没想到大哥哥身上也会有不成熟的男生气一样。
　　我也没想到怪姐姐竟然也能干出这种丧心病狂的事情来。
　　看看不远处和我同样处境的菈菲与即将和我变成同样处境的菲妮。
　　再看看至少身边还有能抱住的坏蛋鬼畜男。
　　我的处境好像也不是那么的糟糕了？
　　不对，我上午才被这个坏蛋鬼畜男折磨过，他在旁边再给我来一波的话这怎么扛得住？
　　一想到上午的事情我就赶紧撒开手，想要离这个危险源远一点。
　　但动作更快的是坏蛋鬼畜男。
　　他转过身一把抓住我的手腕另一只手勾住我的腰，在我的惊呼中把我一把捞了过去放在腿上。
　　接着又在我刚想闹的时候开始抚摸我的脑袋替我顺毛。
　　我被他这一套操作整的有点不会了，僵在他的怀里不知道他想干嘛。
　　上午折腾完我现在又突然搁这扮演霸道总裁？
　　不过习惯了的顺毛还是起到了安抚我的作用，我波动极大的情绪逐渐安定了下来。
　　但我还是不知道这货想干嘛，缩着脑袋等他下一步动作。
　　不久之后，坏蛋鬼畜男动了，他动了。
　　他用左手托住我的后背，然后伸出右手的一根手指凑到我的嘴边。
　　我被他早上的造作搞出了阴影。
　　不知道他这是真的想喂我还是又在整我，迟疑着不敢张嘴。
　　坏蛋鬼畜男见我迟迟不肯张嘴，就主动把手指往我的嘴里送。
　　我没怎么抵抗，被手指顺利撬开牙关摸到了尖牙上。
　　难道是真的想喂我？
　　果然，没一会功夫，熟悉的香甜气息就在口中弥漫开来。
　　既然你真心实意的喂我，那我也不跟你客气了。
　　我开始用牙齿拓宽坏蛋鬼畜男手指上的伤口，再不断用舌头舔舐其中流出的美味。
　　可惜，美味虽好但量不够多。
　　我把坏蛋鬼畜男的手指都嘬白了也远远不到能填饱肚子的程度。
　　最多算饭前的开胃小菜罢了。
　　可我铁骨铮铮吸血鬼，怎么能因为一顿饭就向坏蛋鬼畜男屈服呢？
　　我用不屈而坚定的眼神看向坏蛋鬼畜男。
　　你上午折腾我的事我能记一辈子我跟你讲。
　　“抱歉。”
　　终于，从闷了半天的坏蛋鬼畜男嘴里蹦出来两个字。
　　“哼。”
　　我哼唧一声脑袋一歪。
　　你当我是啥？你知道你上午的行为对我造成的伤害有多大吗？
　　一句抱歉就想糊弄我？
　　“哼！”
　　我再次哼了一声表达自己的不满，换来的是坏蛋鬼畜男的顺毛摸头。
　　顺毛不是不行，你就真的没有什么想说的了？
　　我歪着脑袋用余光偷瞄坏蛋鬼畜男，等着他再说点什么。
　　没想到在这之后，坏蛋鬼畜男只顾着眺望远方的海面，什么都没有再说。
　　这货真的打算就拿抱歉两个字敷衍我。
　　我，我……
　　我的心底又是一股委屈涌了上来，半干的眼泪再次啪嗒啪嗒的往下落。
　　坏蛋鬼畜男发现了我在哭，还是什么都没说。
　　帮我顺着毛的同时拿着一块手帕替我擦眼泪。
　　不久之后，一直没看见的大哥哥带着两个人，每人抱着一捆树枝从背后不远处的树林回到沙滩。
　　“你们这是……？”
　　大哥哥看着沙滩上奇怪的阵势摸不着头脑，向坏蛋鬼畜男寻求解释。
　　坏蛋鬼畜男没说话，指了指远处还在沙滩上挖沟围困菲妮的怪姐姐。
　　————
　　“啊！”
　　五分钟后，怪姐姐的惨叫声响彻海滩。
　　了解了事件经过的大哥哥将制裁的铁掌降临到罪魁祸首的怪姐姐屁股上。
　　话说……
　　给菈菲看到这种场面真的好吗？


第111章 一点点
　　被打了屁股的怪姐姐很快就偃旗息鼓不再搞怪。
　　还在大哥哥命令下开始收拾她搞出来的残局。
　　很快，被分开的菈菲和菲妮都被怪姐姐盖着斗篷抱到了和坏蛋鬼畜男这边。
　　三个小遮阳棚也被合而为一，面积立马大了不少。
　　抱着柴火回来的大哥哥和另外两个我们出发时还不在的人也没闲着。
　　他们一起手脚麻利的把烧烤架抬了出来，在我们背后不远处支起了烧烤架。
　　然后又拆了马车上的一块木板当成桌子来放菜。
　　等会，把马车拆了？
　　我转头去看被拆了的马车，发现马车的背面木板真的被拆掉了，露出了车厢里的景象。
　　“马车厢是可拆卸式的。”
　　这时，坏蛋鬼畜男为我贴心的解释道。
　　“哼。”
　　虽然他帮我解答了疑问，但我的气可还没消呢，撇过脸去没理他。
　　还有，坏蛋鬼畜男一直没停的顺毛还是要享受的，这是两码事。
　　南方的冬季就算再拉胯也是冬季。现在海滩上的风稍微有点大，而且有点凉。
　　所以被坏蛋鬼畜男抱着，半露的后背直接贴在坏蛋鬼畜男的坦露的胸膛上捂得暖烘烘的。
　　别说还真挺舒服的。
　　但是还不能原谅他，必须要让他深刻知道事件的严重性。
　　我在坏蛋鬼畜男怀里扭了两下，刻意忽略掉背后感触明显的两个小凸起，找了个更舒服的位置安定好，。
　　然后把身体的重量全都付给了身后的坏蛋鬼畜男后，我就惬意的看起不远处忙活的几个人来。
　　这水天一色的海景也还是不错的，就是大海对我来说看的比较多了不是很稀罕。
　　景色看了没多会，收拾完残局的怪姐姐也跑到遮阳棚下面来休息了。
　　我转头看了眼之前被她挖了水沟出来的沙滩。
　　发现包括我这边的水沟在没人持续维护的情况下已经被流水冲蚀殆尽。
　　成为一条平缓的小洼地了。
　　所以说里面的水是哪里引出来的？我在四周看了一圈也没看到水源在哪。
　　没了奇怪的对吸血鬼大阵，我们三个安心多了。
　　一块坐在这个小遮阳棚下面吹着海风看海景，终于有了点休假的感觉。
　　可惜怪姐姐不太想让我安生哪怕一小会。
　　她休息完了就来从坏蛋鬼畜男怀里抢我。
　　我誓死不从，紧紧抱着坏蛋鬼畜男不松手。
　　让我倍感惊喜的是坏蛋鬼畜男终于知道保护我了。
　　他在怪姐姐看不到的地方偷偷用力抓着我不让我被怪姐姐抓走。
　　“莫！挨！我！”
　　我一边抗拒怪姐姐的魔爪一边大声发出抗议。
　　不知道是不是第一次看见大海的原因，本就奇怪的怪姐姐怪上加怪。
　　真的是绷不住了。
　　你说你都当妈了，女儿还这么大了，怎么还像个疯丫头一样啊？
　　而且你亲女儿就在旁边，还有个傻傻的菲妮在，怎么就一个劲来折腾我啊？
　　“安~~妮~~！”
　　你看，这兴奋的就像磕了药的疯子一样。
　　幸好有坏蛋鬼畜男在暗中帮我，不然我早就被怪姐姐抓走了。
　　一点点。
　　我就原谅坏蛋鬼畜男一点点好了。
　　争夺我的拉锯战进行到白热化阶段，怪姐姐用上了终极必杀——挠痒痒。
　　但我的抵抗意志也不是吃素的，与坏蛋鬼畜男合力一处硬生生抵抗住了怪姐姐的攻势。
　　然而天有不测风云。
　　“项农，来帮帮忙。”
　　大哥哥那边好像遇到什么问题了，对坏蛋鬼畜男招了招手喊他过去帮忙。
　　坏蛋鬼畜男低头看着我，眼神有点犹豫不决。
　　我则在慌乱中看了一眼大哥哥那边，发现他们都停下了工作在看着这边，在等坏蛋鬼畜男过去。
　　这下没办法了。
　　我哭丧着脸松开了坏蛋鬼畜男，被怪姐姐顺利捕获。
　　坏蛋鬼畜男依依不舍地看了我一眼，摸摸我的头起身走向大哥哥那边，边走还边三步一回头看我一眼。
　　咦~你搁这孔雀东南飞呢？
　　肉麻死了。
　　坏蛋鬼畜男走了，怪姐姐终于如愿以偿的抱住了我，而我也闭上眼睛接受了自己的宿命。
　　但想象中的狂rua却没有如期而至。
　　怪姐姐只是像刚才的坏蛋鬼畜男那样把我抱在怀里，然后趴在我耳朵边说起了悄悄话。
　　“安妮安妮，刚刚项农和你说了些什么啊？”
　　怪姐姐莫名其妙的提问搞得我满脸懵逼。
　　“就说了抱歉两个字啊。”
　　“其他的什么都没说？”
　　怪姐姐不信，用质疑的语气再次问到。
　　“真没啊，就跟我说了抱歉。”
　　他要是能多说点什么我也不会现在还在生气，可恶。
　　怪姐姐盯着我的眼睛看了一会，确定我没在骗她之后感叹了起来。
　　“哎呀~这个项农就是逊，我教了他这么多话他竟然一句也没敢说。”
　　“啊？你教他什么话？”
　　我丈二和尚摸不着头脑，完全不懂这个怪姐姐又在说什么怪话。
　　“你上午不是生气了吗？我就教了他两句哄你的话，他竟然一句也没说。唉~朽木。”
　　怪姐姐唉声叹声的吐槽到，顺带还骂了一句坏蛋鬼畜男。
　　骂得好，我举双手赞成。
　　“哎呀，安妮你也别生他的气了。”
　　怪姐姐骂完坏蛋鬼畜男又开始当起和事佬。
　　“据我所知他一直母胎单身到现在，就是块木头。
　　一般那种小男孩不是都会欺负喜欢的女孩子吗？他就是那种心态，结果上午玩过火了。
　　你狠狠惩罚他一下让他知道收敛就可以了。我也不想看着安妮整天生气的样子哦。”
　　听了怪姐姐的话我撇过脸去。
　　“我，我才没生他气，我跟他又不熟……再说了他就是坏，又不是喜欢我……”
　　“呀~安妮你红着脸嘴硬的样子真的好可爱啊~~”
　　“你在揉哪里啊？！别乱摸啊！”
　　……
　　有那么一瞬间我以为怪姐姐转性了的。
　　结果不出三分钟马上就故态复萌了，还把我的泳衣都给弄下来了。
　　幸好有菈菲帮忙挡着，才没被其他人看到我出生时的姿态。
　　但这就已经够羞耻的了。
　　万万没想到怪姐姐还给我们来了一手更加羞耻更加尬的。
　　她先跑到附近的海滩上捡了一些比较漂亮的贝壳放在遮阳棚前的沙滩上。
　　然后在她的安排下，我们三个人全都面向大海摆成一排坐好。
　　最后她自己也坐到最边上和我们排成一排。
　　接着在我们疑惑不解的视线中，对忙着烧烤的四个人招着手大喊道：
　　“第一届沙滩泳装选美大赛现在开始！”


第112章 第八集
　　“大赛的规则如下：你们每个人有三票投票权。”
　　怪姐姐对着被她招呼来的四个人讲解大赛的流程。
　　笑了。
　　这确实挺大的，足足有四个（被）参赛者和四个评委。
　　有两个评委我根本不认识。
　　虽然不知道这俩人到底是哪里来的，但就是要突出一个客观公正好吧。
　　唉，如果我不在被评选的四个人中间就更好了。
　　实在是不适应出来抛头露面还被人指指点点。
　　“每个人从前面的贝壳里拿三个出来，然后放到想要给她投票的对象身后。”
　　嗯嗯，不让被投票者知道的半匿名投票，还行。
　　“最后的评比结果将根据每个人收到的贝壳数量进行排序，收到贝壳数量最少的人会被丢到海里去！”
　　等会，等会等会等会。
　　前面都还好说，为什么最少的会被丢海里去啊？
　　“这是对失败者的惩罚！”怪姐姐解释说。
　　不对，这里一共四个人，里面三个都晒不了太阳。
　　你这根本不是惩罚是要随机抓一个幸运儿祭天吧？
　　“下面开始评选环节！”
　　怪姐姐根本没给我们抗议的机会迅速宣布比赛开始，然后就一个人在旁边摆出各种姿势。
　　喂，槽点太多了根本不知道从哪里吐起了哦！
　　还有你当着这么多外人的面玩这么大是把大哥哥置于何地啊？
　　妈诶大哥哥看着你的目光能杀人了哦？
　　除了用能杀人的目光注视着怪姐姐的大哥哥，其他三个人也开始欣赏起我们穿着泳装的身姿。
　　我身上穿的是黑色可爱风格的分体式泳装。
　　上半身的部分整体造型是一条宽带，上下各用了一圈充满弹性的松紧带，将泳装固定在身上。
　　装饰方面则采用了一层压着一层的荷叶边装饰。
　　与其说盖住了泳装本身不如说是盖住了我平坦的胸口，充分扬长避短，发挥了我可爱的优势。
　　下半身也是，层层叠压的荷叶边盖到了我的大腿上，使得下身的泳装更像是一个超超超短裙。
　　不同于上半身的松紧固定，下半身采用了两边系绳的方式。
　　两边的系起来的蝴蝶结飘啊飘的很没安全感，已经被怪姐姐弄开过好几次了。
　　我的身上除了之外还给我加了一个黑色的布制褶皱腿环。
　　不太妙的是我听说这玩意叫攻速环……
　　我的右边是还在摆姿势的大姐姐。
　　不同于我身上比较保守的可爱风泳装，她身上的泳装只能用大胆来形容。
　　她的脖子上带了一个黑色的布圈，布圈上连接着一个不太清楚材质的硬环。
　　两条黑色略微堆叠的布料就从这个硬环斜着延伸而下。
　　这两条布条堪堪盖住了胸前的危险部位，最终在背部相系。
　　怪姐姐的下半身泳装就是比较经典的设计了。
　　在基本造型的基础上，单系带的设计使左前侧系起一个大蝴蝶结。
　　右侧则是一条固定在泳装上的半透明薄纱，薄纱垂落而下盖住了右腿的一半。
　　黑色中隐隐透出肉色，随着怪姐姐的动作时显时隐。
　　在我的左边，菈菲的泳装瑟气程度介于我和怪姐姐之间。
　　基础的分体式泳装剪裁上点缀着有限的褶皱。
　　上身的泳装一端被绳结挂在脖子上，另一端则用系绳在背后系起。
　　下半身的泳装则是两侧系绳，上边带有一点点荷叶边，什么都没盖得住。
　　白底蓝纹的配色加上冷清小美人的气质还有长长的金发，让菈菲显得好像一尘不染，遗世独立一般。
　　菈菲的左边就是一直面无表情的菲妮了。
　　她身上的是最保守的白色的连体泳装。
　　泳装最上部为带着一圈褶皱的一字剪裁，被两条同样带着褶皱的肩带挂在肩上。
　　胸前有一个不算深的V字形剪裁。
　　V两边各带着一排金属圈，绳子穿过金属圈在最上面的开口处系了一个不大不小的蝴蝶结。
　　泳装下部，两边腿根向**过渡的地方也带着褶皱。
　　但褶皱在大腿中间被一条连接在臀部的带子引向了身后。
　　这两条带子就圈起一片半圆形的洁白肌肤挂在身侧。
　　看得出来，怪姐姐挑泳装的时候有很细心的根据我们每个人的特点来选择。
　　我们穿着的泳装都能比较好的衬托出自己的气质。
　　身材最好，瑟气爆表的怪姐姐。
　　遮遮掩掩最放不开的我；
　　身材纤细气质出众的菈菲；
　　一身洁白三无萝莉的菲妮。
　　我们四个人共同组成了这片沙滩上最为亮眼的风景线。
　　作为评委的四个人中，我不认识的那两个眼睛来回在我们身上转，不时还交头接耳窃窃私语的讨论两句。
　　这俩人看的我有点扛不住，不好意思的缩了缩身体想把自己稍微藏起来一点。
　　而大哥哥虽然收敛了很多，但想刀一个人的眼神是藏不住的。
　　为怪姐姐可能到来的苦难默哀三秒，但愿人有事。
　　只有坏蛋鬼畜男最淡定，一如既往的面无表情。
　　他稍微扫了我们一眼不等怪姐姐宣布投票开始就拿了三个贝壳绕到我们身后，直接放下贝壳走远了。
　　应该是回去继续烤烧烤了。
　　大哥哥没多做犹豫，也拿起三个贝壳绕到我们身后开始投票。
　　现在就剩俩我不认识的人还没投票了，有人知道这俩到底哪里来的吗？
　　很快，两个我不认识的评委也做出了自己的选择，拿着贝壳放在了相应对象的身后。
　　评委们投完票全都回去继续做烧烤，计票工作由我们自己来做。
　　其实四个人一共也就十二票，不需要专门的人来计，自己转身看一下背后的贝壳数量就行了。
　　怪姐姐率先做出表率，回过身抓起自己背后的贝壳数了一下。
　　我有点想数自己的，但心里还是有点别扭，还有点忐忑不安。
　　经过一阵心理斗争，抱着票都投完了难道还能不看一下的心态还是回过头数了一下给我的贝壳。
　　然后又转头看向菈菲和菲妮的背后数了一下她们的贝壳。
　　只有在我右边的怪姐姐的贝壳被她自己拿起来了没数到。
　　嗯，我有三个，菈菲有四个，菲妮最惨就一个。
　　“四票……”
　　数完贝壳的怪姐姐语气有点失落。
　　这里有个人在凡诶。
　　她一个人就获得了三分之一的票数还在这失落，看看可怜的菲妮吧……
　　想想也对。
　　在场的就菲妮体型最小，她还一直面无表情，泳装虽然好看但远不如怪姐姐的有冲击力。
　　要是都投给菲妮了这里的人全都能抓起来枪毙了。
　　另一方面，气质突出的菈菲有四票也是意料之中的。
　　至于我的三票……

第113章 闪电五连
　　怪姐姐统计完我们每个人的贝壳数量，面带怜悯的拍了拍菲妮的肩膀。
　　“没办法，规定就是规定，只能把你扔到海里去稍微惩罚一下了。”
　　怪姐姐的话让我有点慌。
　　喂喂喂你是认真的吗？不会真的是要拿菲妮祭天吧？
　　我看着做起了准备运动打算动手的怪姐姐，再看了看瑟瑟发抖脸色苍白的菲妮。
　　就连一向淡定的菈菲也脸色微变，想要阻止她犯病的老母亲。
　　唉，实在没办法的话就由我出手阻止吧。
　　话说原来菲妮也是会害怕的吗？
　　怪姐姐很快做好了准备运动，眼看着就要动手把菲妮抱起来往海里丢。
　　我也做好了准备要在最后关头把怪姐姐拦下来。
　　“等下。”
　　最后关头，大哥哥从我们的背后出声阻止道。
　　“你的贝壳呢？”
　　大哥哥问怪姐姐。
　　怪姐姐急忙从旁边的沙子上捡起来四个贝壳，像展示宝贝似的递给大哥哥看。
　　大哥哥看了一眼怪姐姐手里的贝壳，伸出手掌接了过去。
　　然后在怪姐姐目瞪口呆的神情下给我们三小只一人塞了一个。
　　接着把还剩的最后一个贝壳还给怪姐姐，说：
　　“现在你是最少的了。”
　　“啊？”
　　还能这么玩的？
　　不止怪姐姐也傻了。我们傻了。
　　大哥哥推了推镜框，镜面反射出诡异的光芒。
　　“啊什么，是你自己下去还是我帮你下去？”
　　怪姐姐少见的开始慌了。
　　“下、下哪去？我不去，我哪都不去……”
　　“我懂了。”
　　大哥哥没跟怪姐姐多说废话，撸起袖子一把就抓过怪姐姐扛在了肩上。
　　怪姐姐不甘就这么被抓走，趴在大哥哥的肩上像条咸鱼一样使劲扑腾起来。
　　“我不去！菈菲！菈菲救我！”
　　菈菲没理怪姐姐，一脸冷漠的撇开视线。
　　“安妮！安妮最可爱了！安妮救我！”
　　我也学着菈菲的样子，冷漠的撇开视线。
　　夸我可爱也没用，我又不在乎这些。
　　可连续被我和菈菲拒绝的怪姐姐还不死心，把视线移向菲妮。
　　结果菲妮都没等她说话就撇开了脸。
　　谁叫刚刚怪姐姐要把人家扔到海里去祭天的。
　　还有之前在我们身边挖水沟的事我可没忘呢，现在遭报应了属于是。
　　这波啊，这波叫自作孽不可活。
　　就这样，大哥哥扛着自作孽的怪姐姐消失在了我们的视线中。
　　另一边，他们忙活了半天准备的烧烤也搞定了。
　　我们三小只不吃这些，所以带的食材也不是特别多，烤起来还是蛮快的。
　　搞完烧烤的三人端着烤好的东西来到遮阳棚下。
　　装着烧烤的盘子被放在毯子上，三人和我们一起围着盘子坐下准备开吃。
　　坏蛋鬼畜男自然而然的坐到了我的旁边。
　　“我那三个贝壳都是你给的吗？”我压低声音小声的问。
　　坏蛋鬼畜男认真看了我一眼，没有肯定也没否定。
　　但我觉得这恰恰证实了我的猜想。
　　哼~算你识相，我再原谅你一点点吧。
　　众人坐好之后，坏蛋鬼畜对着烤好的食物比了一个请的手势，示意另外两人可以吃了。
　　嗯？不等怪姐姐他们了吗？
　　我向身边的坏蛋鬼畜男问到：
　　“缇娜姐姐他们……？”
　　“不用等他们。”坏蛋鬼畜男摇摇头，又扫了我们三个一眼。
　　“倒是你们的食物怎么解决？带来的血都凝固成血块了。”
　　对哦，昨天不只是我，菈菲和菲妮也都没有吃饭。
　　“血块啊……”
　　一想到凝成固体的血液我就食欲全无。
　　回头看了一眼菈菲，她也摇摇头表示不想吃。
　　我再往远处看了一眼菲妮，还是面无表情的和我对视。
　　算了这货的意见不重要，我们怎么办就给她怎么办吧。
　　“算了，回去再说吧。”我对坏蛋鬼畜男说。
　　可坏蛋鬼畜男好像不是很想放弃的样子，往旁边的两个人看去。
　　被他看着的两个人不明白他的意思，也都满脸不解的和坏蛋鬼畜男对视起来。
　　他们不明白坏蛋鬼畜男的意思但是我明白。
　　被吓了一跳的我赶紧拉住坏蛋鬼畜男，连声说算了算了。
　　坏蛋鬼畜男这才作罢收回视线，帮我擦掉头上流出的冷汗。
　　其实正常来讲我是不想喝人血的。
　　从我喝的有限几个人的血来看，人类的血液要比动物血液好喝不少。
　　但是我怕万一一方面喝人血习惯了，另一方面又忍受不了动物血液的话，最后会走上一条不归路。
　　我还不想真的变成恐怖故事里的反派吸血鬼，所以有些底线还是要守好的。
　　菈菲和菲妮也一样，我从来没给她们喝过除我以外任何人形生物的血液。
　　坏蛋鬼畜男的血也没给她们喝过，他是独属于我的。
　　对了，我不想喝其他人血也是不想用嘴去碰那些我不熟悉的人，特别是男人。
　　哪怕稍微幻想一下我咬除坏蛋鬼畜男以外男人的场景就会觉得生理不适。
　　所以我只要用动物的血液打底，再吸一点坏蛋鬼畜男的血当调剂就够了。
　　想到这，我就催促想一直在照顾我的坏蛋鬼畜男也快点吃饭。
　　看坏蛋鬼畜男一副不紧不慢的样子我干脆亲自下场，伸着脑袋拿了几根远处的大肉串递给坏蛋鬼畜男。
　　来来来快吃快吃。
　　可不能把我的专属血包饿坏了，不然我还哪里恰饭去。
　　然而坏蛋鬼畜男好像不太想吃我递过去的东西，一脸怪异的看着我。
　　诶你别光看着啊，你不接是吧？那我直接喂你好了。
　　虽然没看出来我抓的这一整条东西到底是什么肉，但不耽误我往他嘴里塞。
　　吃，快吃，这就对了嘛。
　　你现在吃多一点然后晚点再让我多吸一口血，这样大家都有光明的未来，多好。
　　眼看手里的这根肉串就要吃完了，我再次抓起一根同样的肉串递到坏蛋鬼畜男的嘴边。“你为什么要一直拿这个？”
　　坏蛋鬼畜男还是满脸诡异，不解的问。
　　“啊？没什么啊，我就看你半天都在吃菜，不多吃点肉怎么能行呢？”
　　而且我拿的这个肉一看就没骨头而且量还大。
　　除了味道闻着有那么一点怪以外就没别的缺点。
　　“那你知道这是什么吗？”坏蛋鬼畜男又问。
　　“啊？这啥啊？”
　　我拉开距离审视起手中的肉串，歪着脑袋看了一会还是没认出来到底是啥。
　　于是老实的摇摇头表示不知道。
　　不过坏蛋鬼畜男好像知道这是什么，一副欲言又止的样子。
　　知道也不奇怪，毕竟是他和大哥哥一起备的料。
　　那既然是他们自己备的料就算是坑他们也得自己吃，反正坑不到我。
　　终于，烧烤快要吃完一半的时候，大哥哥他们出现在视野尽头的沙滩上。
　　不同于去时的大呼小叫，回来时的怪姐姐现在好像换了个人一样，老老实实的被大哥哥公主抱着往回走。
　　不止如此，就连回来之后也乖得不行。
　　整个人温顺的依靠在大哥哥身上，面色红润眼神似水，大哥哥给她什么就吃什么。
　　完全没了之前折腾我们时的疯子样。
　　喂完怪姐姐一串肉丁之后，大哥哥把手伸向了我之前喂坏蛋鬼畜男的那种肉串。
　　好像是发现数量不对，大哥哥带有询问意味地抬头看坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男的反应也很奇怪，先看了我一眼然后清了清嗓子却又没有说话。
　　大哥哥嘴角勾起一丝了然的微笑没再纠结，拿起肉串啃了起来。
　　所以这俩到底在交流什么啊？还有那个肉串到底是什么肉啊？
　　我挠着脑袋百思不得其解。
　　————
　　烧烤吃完就没有别的安排了。
　　本次活动的发起人怪姐姐也乖的不像样，没有再嬉闹。
　　这次海滩之行算是真正结束了。
　　回想一下整个过程。
　　怪姐姐玩也玩了吃也吃了，真正享受了一次假期。
　　而我们三小只从头到尾玩也没得玩，吃也没得吃。
　　甚至自己还成了怪姐姐玩耍的一部分。
　　而且我本身就没什么事，根本不需要所谓的假期，又或者天天都是假期。
　　不管怎么想都不知道参与这次活动的意义在哪里。
　　当然，给坏蛋鬼畜男发福利不能算有意义。
　　还有，我终于在收拾完东西要回去的时候，知道那两个不认识的哥们是哪里来的了。
　　他们是教堂派来帮我们赶马车兼护卫的。
　　一辆马车一个驾驶员，两辆马车两个驾驶员。
　　没数错，刚好。
　　因为我上车的时候是裹在斗篷里被坏蛋鬼畜男抱上车的。
　　下车时也是睡着了被别人抱下来的。
　　而且在车上的时候下意识忽略了马车也是要人驾驶的，就没把这俩哥们往那上想。
　　嘿，嘿嘿嘿，有点傻了。我不好意的挠了挠头。
　　还好没张嘴问过别人，那我没问过事就是没发生过的事。
　　我从一开始就知道这俩哥们是驾驶马车的好不好。
　　除了这两个哥们之外，特蕾莎姐姐还派了几个骑士跟着我们，这也是保护的一环。
　　我们在沙滩上玩的时候……
　　不对，是怪怪姐姐在沙滩上玩我们的时候，这几位没被我看到的骑士都分散在稍远一点的距离警戒着。
　　真敬业啊。
　　在一群恪尽职守的骑士护送下，我们顺利回到了教堂。
　　时间临近傍晚，一下车就被一位骑士通知特蕾莎姐姐在等我们。
　　说是有重要的事情要通知我。
　　我看了一眼坏蛋鬼畜男，他心领神会地抱着我跟着在等我们的骑士身后，去找特蕾莎姐姐。
　　“我大概知道是什么事情。”
　　坏蛋鬼畜男在我耳边小声说。
　　“什么事？”我也趴到坏蛋鬼畜男身边小声问。
　　“很有可能是市政厅发过来的晚会邀请，就在今晚。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我们商会也收到邀请了。”

第114章 红色猫雷
　　“你们商会也收到邀请了？”我没太搞清楚情况。
　　“你们不是还没开业吗？市政厅邀请你们做什么？”
　　“是没开业，但各种手续和证件都已经办完了，是用老板的贵族身份办的。”
　　坏蛋鬼畜男解释说。
　　“所以我们已经是市政厅的在册商会了，而且他们多少要给作为老板的特雷伯先生一些面子。”
　　“哦哦。”我懂了。官场好复杂啊。
　　“那他们找我干什么？”
　　“这次的晚会是市政厅的例行晚宴。每次都会邀请政商宗各界人士，联络一下感情，讨论城市的下一步发展规划。”
　　“哦哦。”我又懂了，我是本地的教区主教嘛，宗教界人士。
　　不过他们来找我也没用啊，我初来乍到的什么也不懂，而且又不管事。
　　但是该去还是要去的。
　　“那晚上我们一起去？”我问坏蛋鬼畜男。
　　“嗯。”坏蛋鬼畜男点头同意了。
　　是和坏蛋鬼畜男一起去的就还好。
　　让我一个土包子小社恐自己去的话怕是要当场尬住路都走不动了。
　　带路的骑士把我们带到了教堂中后部分的一个露天中庭。
　　这里是守护教堂的骑士们训练的地方。
　　特蕾莎姐姐正在这里和一群圣堂带来的骑士们说着什么。
　　“特蕾莎姐姐，我们来了。”
　　我向背对着我们的特蕾莎姐姐打招呼道。
　　特蕾莎姐姐听到我的声音立刻回头向我们走来。
　　“冕下。”走到我面前的特蕾莎姐姐低头向我行礼。
　　和她说过挺多次不用朝我行礼的，一直也没听，只好随她去了。
　　“特蕾莎姐姐你找我什么事情啊？”
　　虽然已经听坏蛋鬼畜男说过了但该问还是要问一下的。
　　“有两件事情。”特蕾莎姐姐说。
　　“第一件事是市政厅发来邀请。邀请您参加今天晚上在市政厅举办的晚宴。”
　　“嗯嗯，我会去的。”
　　这件事已经听坏蛋鬼畜男说过了，另一件事是啥啊？
　　“第二件事是近卫骑士们的装备和马匹送到了。但中间出了一些问题。”
　　这么一说我想起来了。
　　之前从南陆过来的时候走得比较急，把具甲骑士们的重甲和备用马匹都丢在那边没带过来。
　　“出问题？出了什么问题？”
　　圣教会的船队能出什么问题？触礁了？
　　“运送装备的船只在威尼斯外的海域遭遇了海盗的袭击。虽然击退了海盗，但是船上的人员和货物出现了损失，船体也有损伤。”
　　“所以船队向威尼斯教区提出了抚恤申请，并希望在威尼斯的港口进行修整。”
　　嚯，这边的海盗是真的嚣张啊，圣教会的船都敢动。
　　而且记得托尔的爸爸好像也是丧生在海盗的手里。
　　至于船队那边的意思我了解了。
　　“要钱呗，没问题，这是应该给的。我们教堂还有钱吧？有的话直接按照情况拨给他们就好了。”
　　“是。”特蕾莎姐姐低头领命。
　　“还有，船队在和海盗交战的时候俘虏了一个小头目和几个海盗并移交给了我们。这些人的情况比较特殊，希望您亲自去看一下。”
　　啊？什么海盗还得我专门过去看啊？但既然特蕾莎姐姐说了那我就去看看吧。
　　“明天可以吗？一会不是要去市政厅的晚宴吗？”
　　“是，那就安排在明天。”
　　特蕾莎姐姐低头。
　　“那没其他的事情我们就先去准备晚宴了。特蕾莎姐姐你先忙。”
　　————
　　坏蛋鬼畜男抱着我离开中庭，走在教堂格外空旷高大的走廊里。
　　“去晚宴要穿什么？”我向坏蛋鬼畜男发问。
　　总不能穿现在这身邻家风格的裙子吧？
　　坏蛋鬼畜男想了一下回答我说：
　　“嗯……去找普拉提娜，让她帮个忙。”
　　啊，找怪姐姐吗？虽然是个办法，但我是真的怕她了。
　　“等下等下，我们去前几天定做衣服的那个老奶奶店里吧。”
　　那个慈祥的老奶奶是怪姐姐的老师，比怪姐姐靠谱多了。
　　而且也能顺便看一下我们的衣服做的怎么样了。
　　我的提案顺利通过，于是我们抛下怪姐姐直接往老奶奶的店里去。
　　菈菲没跟我一起来，她也和父母也算是久别重逢，还是不要打扰他们一家比较好。
　　菲妮也没跟来，被我丢给菈菲带着了。
　　我找不到和菲妮相处的方式，她一直闷着也不说话，而且我也不知道和她说些什么。
　　只好就这么僵着。
　　唉，慢慢来吧，说不定时间久了相互熟悉了会好一些。
　　我们是坐着教堂安排的马车去的。我们晚些也会直接坐这架马车去市政厅。
　　这是一架稍微有点豪华，印着圣教会带着光环的四芒星纹章的马车。
　　随行的人除了一个客串车夫的骑士小哥外，还跟着两个只穿着胸甲的简装骑士。
　　不说有多大的排场，起码也能说得上是低调奢华。
　　最起码的牌面还是要有的，总不能一个商会负责人和一个主教走路去赴约吧。
　　那这丢的不是我们两个人的脸，丢的是圣教会和坏蛋鬼畜男他那个商会的脸。
　　稍晚一些时候，我们坐着马车来到老奶奶的店里，请老奶奶帮我们选一下晚宴用的衣服。
　　“你们要去什么样的晚宴？想要什么风格的衣服？”老奶奶问。
　　坏蛋鬼畜男就简单说了一下我们的需求。
　　“市政厅的晚宴，不用太华丽，得体就可以。”
　　老奶奶点头表示了解，带着我们在成衣的部分里开始挑选。
　　最后，坏蛋鬼畜男选了一身搭配他发色的经典剪裁黑色西服。
　　给我则是选了一条有点华丽的星空配色纺纱公主裙。
　　“说好的不用太华丽呢？”
　　我斜着眼看坏蛋鬼畜男，问他。
　　“咳咳，好看就行。”坏蛋鬼畜男顾左右而言其他。
　　“这两身买下来一共多少钱？”
　　……
　　买下这两身衣服着实花了不少钱，光是看布料就不像是便宜货。
　　不过店主老奶奶也附赠了我们两套发型定做服务。
　　她给坏蛋鬼畜男整了一个大背头，然后又给坏蛋鬼畜男修了修眉毛。
　　再配合一身笔挺的西装，别说还真像那么回事，有点小帅。
　　就是这看得我有点心跳加速是怎么回事？
　　接着是我。
　　老奶奶给我整了一个经典公主头，两鬓各取一缕头发拉到脑袋后面扎起来。
　　又帮我修了一下一直在野蛮生长的刘海，让我整个人看上去精神了不少。
　　搭配身上的公主裙，还真挺像一个小公主的。
　　不是夜店公主啊。
　　——
　　刚到学校，宿舍没电，寄

第115章 剪刀、石头、布
　　夜幕下的威尼斯也是如此的繁华。
　　车水马龙，行人，顾客，店家，摊贩，各式各样的人们发出的声音汇作一团。
　　这就是这座城市里的人们在努力活着的证明吧。
　　而在前往市政厅的路上。
　　一辆辆或气派或低调但精工打造的马车缓缓向市政厅聚集着。
　　其中更是不乏带着仆人和护卫的大户人家。
　　我和坏蛋鬼畜男也坐车教堂的马车里，混在人群和马车的浪潮中驶向市政厅。
　　市政厅坐落在靠近河口的一片高地上。
　　整栋建筑建成了一座城堡，好像守卫河口的卫士一般伫立在那里。
　　同时也在守望着威尼斯。
　　不得不说建造这栋建筑的人还是挺会选址的。
　　在那个位置上，向远处可以望见一望无际的大海。
　　低头向近处可以看见威尼斯的水城区，并且能够将海岸边的维纳斯港也尽收眼底。
　　这一切都会给坐在这座建筑里的人以一种尽在掌握的**。
　　看看窗外吧，那是朕的江山啊.jpg
　　就是不太理解为什么会把市政厅放在城堡里。
　　所以为什么不问问神奇的坏蛋鬼畜男呢？
　　“哪里本身就是一座军事堡垒。”
　　好像什么都知道的坏蛋鬼畜男给出了答案。
　　“曾经的南陆军队就驻扎在那里守卫着河口。后来威尼斯的领主也把自己的家安在那里。”
　　“后来，千岛联盟和本地商人从领主手中购得了这座城堡和城市的自治权。领主便搬去了北方长居，新成立的市政厅也直接搬到了这座城堡里。”
　　“你怎么什么都知道啊？”
　　我戳了戳坏蛋鬼畜男的脸，好奇地问。
　　“来这里工作做生意，当然要了解一些当地的历史和风情。”
　　坏蛋鬼畜男挠挠被我戳到的地方，理所当然的说。
　　等下，我好像听见了一个有点怪的词汇。
　　“风情？”
　　“风土人情。”
　　“真的？”
　　我面向坏蛋鬼畜男，爬到他的腿上岔开腿坐好，直视他的眼睛问。
　　“真的。”
　　坏蛋鬼畜男看着我的眼睛认真回答到。
　　“那就好。”
　　我下意识搂住坏蛋鬼畜男的脖子，嘟着嘴念叨。
　　“不是真的也没关系。我又不能拿你怎么样，也没立场说你什么。”
　　我停顿了一下，有点犹豫。
　　“就是……就是想到我每天入睡的怀里还躺过别的nv……别的人就有点不舒服。洁癖，就是洁癖你知道吧。”
　　坏蛋鬼畜男搂住我的腰，抚摸着我的后背没有说话。
　　场面陷入一片寂静。
　　我有点讨厌现在的自己。
　　刚刚还好好的气氛被我这么一弄，马上就变得有点沉闷了。
　　后面一路无言，马车到了市政厅敞开的大门。
　　客串车夫的骑士小哥帮忙放好了木质的小台阶，打开侧面的马车门请我们下去。
　　马车刚刚停下的时候坏蛋鬼畜男就把我放下来了。
　　整理好被我弄乱了一点的裙摆，先一步走下马车然后牵着我的手接我下去。
　　这时，市政厅安排的侍者走上前来微微躬身行礼，接过坏蛋 鬼畜男手中的请柬。
　　“请柬没有问题，请二位跟我来。”
　　侍者讲的是鸟语，但句子不复杂，我也听得懂。
　　因为市政厅内不能携带武器和铠甲，所以跟着我们的三个骑士小哥把装备留在了外面。
　　有意思的是他们还通过猜拳的形式决定出一个留下来看马车和装备的人。
　　车夫小哥有点惨。
　　两根手指比出的剪刀被两个紧握着的锤子砸的扁扁的，被留下来看马车了。
　　我看着猜拳的三人忍俊不禁，掩起嘴无声地笑着。
　　穿越者前辈们也蛮有趣的，猜拳都被他们发扬光大了。
　　就这样，猜拳胜出的两个人从他们骑的马身上挂着的一个包里拿出自己的正装上衣。
　　先脱下胸甲和腿甲，然后直接把白色金边金纹的正装套在里衬上。
　　“走吧。”
　　坏蛋鬼畜男等他们整理好仪容，示意一直在等着的侍者带路。
　　车夫小哥则已经在其他两个侍者的帮助下，赶着一辆马车和两匹马绕到城堡后面的马厩去了。
　　毕竟后面还有很多马车在等着，不能一直停在这里妨碍交通。
　　侍者接到指令后利索的转身带路，将我们领到了城堡中后部的露天中庭里。
　　这里就是市政厅主办的晚宴会主会场。
　　中庭里一排排长长的餐桌上摆满了酒水和食物。
　　桌面上除了食物还摆着很多高高的烛台，照亮了餐桌和附近的一片区域。
　　脚下则是平整的草坪，踩上去还稍微带一点软软的脚感。
　　晚宴是立食会，来宾没有自己固定的位置。
　　这种宴会的好处是能随手从身边的长桌上拿起食物和酒水，边溜达边和各式各样的人们交谈。
　　“不怕下雨吗？”我看着已经有了不少人在溜达交谈的会场，问牵着我的坏蛋鬼畜男。
　　“从一直以来的气候来看最近是旱季，不会下雨。而临近雨季的话就会直接在放室内举办。”
　　“哦哦~”我点点头表示了解。“你不去吃一点东西吗？”
　　正主现在还没出来，在场的都是一些被邀请过来的人。
　　不知道要整多久，还是先吃一点比较好。
　　坏蛋鬼畜男摇摇头。
　　“中午吃的比较晚，吃的还有点多，现在不饿。”
　　对哦，我中午塞了三根大肉串给坏蛋鬼畜男来着，除此之外他自己还吃了一些蔬菜。
　　算了，饿不饿他自己知道，我还是不要瞎操心了。
　　说完这些话之后我也没了话题，就这么跟坏蛋鬼畜男漫无目的溜达着。
　　身后还带着俩尾巴。
　　我们都是初来乍到的外地人，在这里基本没有认识的人。
　　所以目前也没有人来和我们搭话。
　　一般来说人们到了一场新的场所以后会优先寻找熟悉的人抱个团聊两句，然后再做其他打算。
　　别人不知道，反正我是这样的。
　　在陌生的场合看不到熟悉的人会让我产生不安感。所以我现在握紧了坏蛋鬼畜男的手。
　　桌子上的东西我不能吃，而坏蛋鬼畜男不想吃，就这么一圈一圈的溜达也没什么意思。
　　转悠了没一会，坏蛋鬼畜男就抬手招来服务员。
　　“请问休息的地方在哪里？”
　　“有的先生，请随我来。”
　　服务员先生优雅地欠身，微微抬起一只手臂将我们领向城堡建筑内。


第116章 梅开三度
　　休息的地方在城堡的主建筑里，是一个装修富丽堂皇的大厅。
　　我们到那里的时候，那里也已经有了一些人在低声交谈着。
　　我们的到来只引起了很少一部分人的关注，引起的目光也很快就脱离了我们。
　　在场的都是文化人，都知道盯着别人看很不礼貌。
　　不过可以猜想到的是还是会有一些人在私下议论我们。
　　谈论我们两个生面孔是从哪里来的，为什么会被邀请过来。
　　我倒是不在乎这些啦，坏蛋鬼畜男也不像在乎这些的人，随他们去吧。
　　侍者把我们带到这里行了一个礼之后就离开了。
　　于是我们就自己找了个角落里的沙发坐下休息。
　　这里是公共场合，我不太好往坏蛋鬼畜男身上爬，就坐在沙发上依着坏蛋鬼畜男的手臂。
　　稍微悬空双脚有一搭没一搭的踢着。
　　靠在坏蛋鬼畜男身上全身都放松下来以后，忙碌一天的疲惫感涌了上来。
　　整个人懒洋洋的，动都懒得再动弹一下了。
　　这里除了我和坏蛋鬼畜男，还有两个跟来的尾巴。
　　也不知道这俩小哥饿不饿，就被我们带过来了。
　　跟我们到了这里还一直站着，看着就累。
　　“你们去吃点东西吧。我们要在这里多坐一会，不用这么跟着的。”
　　我对两个骑士小哥说，劝他们先去吃点东西休息一下。
　　小哥俩一开始都不愿意动，假装没听到的样子。
　　在我又说了你们俩在这杵着有点碍眼的时候才你看我我看你，一副有点动摇但还放心不下的样子。
　　“你们轮流去吧，留一个在这里和我一起看着安妮。”
　　坏蛋鬼畜男在一旁提出了一个更容易接受的方案。
　　我赶紧趁热打铁，像赶鸭子一样挥起手臂，嘴里发着“去去去”的声音催促他们。
　　毕竟我也不是什么魔鬼，饭还是得让人家吃的。
　　况且在这站着真的有点碍眼，搞得我有点压力了都。
　　一个亚麻色头发的骑士小哥出去吃饭了，我们脸前还剩一个金色头发的小哥杵在旁边。
　　“坐着去，站着碍眼。”
　　我指着旁边的一个沙发对这个金色小哥说。
　　“坐下休息会吧。”
　　坏蛋鬼畜男继续好球助攻。
　　那个金色的小哥才终于苦笑着坐下了。
　　场面回归平静，我继续享受起令人舒心的安宁。
　　可惜并没有享受多久，安静的气氛就被人打破了。
　　一位穿着得体，头发花白的精瘦老人和他后面跟着的几个人走进了休息室，用适中的声音向在场的所有人问好。
　　“各位晚上好，感谢接受市政厅邀请的各位。”
　　我对这种场面没兴趣，也懒得理他。
　　但在场的人无论坐着的还是站着的都动身向他回礼。
　　坏蛋鬼畜男也带着我站了起来，遥遥向他回了一礼。
　　“他就是市政厅议会的议长，也是威尼斯商会会长，上次送你东西的海因里希。”
　　神奇的坏蛋鬼畜男解释道。
　　我听了坏蛋鬼畜男的话勉强提起一点精神向他看去。
　　面庞瘦削但不是营养不良的那种瘦，而是精炼能干的感觉。
　　脸上挂着一个鹰钩鼻，细眉毛，眼镜下的双眼闪着锐利的光芒。
　　不但体态挺拔，而且穿梭在各位宾客之间的脚步也是如此的稳健。
　　“我怎么感觉他像个当兵的？还一副野心家的样子？”
　　我小声问坏蛋鬼畜男。
　　“确实有军队背景。”坏蛋鬼畜男说。
　　“他早年在阿尔伯特公爵的亲卫队里当骑士。退役之后开始经商，最后成为了威尼斯最大的商人。”
　　什么嘛，我看人还是蛮准的吗。
　　送了我礼物连我面都没见到的海因里希挨个问候在场的宾客，很快就来到我们的面前。
　　“晚上好，这位年轻的先生，还有这位可爱的小淑女。”
　　海因里希向坏蛋鬼畜男伸出手，礼貌的对我们发出问候。
　　淑女啊，第一次被人这么叫。
　　对于这个词我更多的印象是有关于某个第六驱逐舰队里某独当一面的立派lady的。
　　今天突然被这么叫了一声感觉好奇怪，好像有一百个晓在身上爬。
　　坏蛋鬼畜男握住海因里希伸出的手摇了两下。
　　“您好，海因里希先生。我是优质用具商行在威尼斯的负责人，为阿尔伯特贵族特雷伯先生工作。”
　　海因里希笑着回应坏蛋鬼畜男说：
　　“我知道，项农先生我知道你。就是我专门给你发了一份请柬。我和特雷伯是老相识了，他的商会也终于来到了威尼斯吗哈哈哈。”
　　然后回头向跟着自己人群里招呼道。
　　“伊莎，快来，来见一下这位年轻有成的绅士，他可比你那些不成器的兄长们强多了。”
　　在海因里希身后，一位看上去要比坏蛋鬼畜男小一些的真·淑女走了出来。
　　这位淑女有着金黄色的微卷波浪软发，得体的黑色礼服，漂亮的脸蛋和协调的身材。
　　“这是我的侄女伊莎。”
　　海因里希向坏蛋鬼畜男介绍道，然后回头又向他的侄女介绍坏蛋鬼畜男。
　　“这位是特雷伯商会在威尼斯的负责人，项农先生。”
　　“您好，项农先生。”
　　伊莎微笑着向坏蛋鬼畜男问好。
　　“你好，伊莎小姐。”
　　坏蛋鬼畜男也点头问好。
　　“抱歉，还有这位小姐，你也晚上好。”
　　伊莎低头看着我说。
　　她好像因为之前被埋在人群里所以没看见我，现在出来专门问好才发现我的存在。
　　看不见我就算了，叫我小姐什么意思？你才小姐，你全家都是小姐。
　　我不喜欢这个女人，她脸上那笑容一看就是假的，现在还装模作样的跟我问好。
　　而且一见坏蛋鬼畜男就拉出来一个女的是什么意思吗。
　　我没理伊莎的问候，转脸抱住坏蛋鬼畜男的手：
　　“爸爸，我饿了。”
　　喊爸爸是想告诉这个叫伊莎的，坏蛋鬼畜男有老婆了，甚至连孩子都有了。
　　说饿了是想让坏蛋鬼畜男赶紧带我出去，或者海因里希他们出去也行。
　　而且我对这老头印象也不好。
　　我一到任就给我送礼，一见到坏蛋鬼畜男就推出来个妹子给他认识，明显都没安什么好心。
　　还一脸野心家的样子。
　　我本能觉得这家伙不是什么好人。
　　果然，听见我喊爸爸的伊莎愣了一下，露出一副不知道该说什么的尴尬表情。
　　“抱歉，是伊莎失礼了。
　　两位请在这里休息，我会安排人送餐过来的。就先不打扰了，晚些再见。”
　　海因里希出来为明显被我讨厌了的伊莎打圆场，说完便带着他的跟班们走开了。
　　哼，算你们识相。


第117章 115.I can fly
　　抖个激灵赶走了讨厌的一群人，我和坏蛋鬼畜男继续呆在原地休息。
　　“什么时候能走啊？”
　　我歪倒在坏蛋鬼畜男身上，不满的问。
　　这破晚宴喊我们来到底有什么用嘛。
　　“快了，过一会市议会的商人们要和各行工会的负责人开会，那时候我们没有别的事就可以走了。”
　　坏蛋鬼畜男摸了摸我的脑袋安慰说。
　　“嗯……”
　　我闭上眼，懒散的往坏蛋鬼畜男怀里一歪。
　　什么公共场合不公共场合的，跟我有什么关系。
　　关我屁事.jpg
　　我想歪就歪，反正一副孩子样，就当我是熊孩子好了。
　　我不只要歪在坏蛋鬼畜男怀里，我还要叽叽歪歪的发出噪音。
　　“呜~咕噜咕噜咕噜噜~”
　　坏蛋鬼畜男也很上道，慢慢挠起了我的脖子，舒服得我发出猫咪似的呼噜声。
　　本来白天被折腾的很累了，在这里又无聊的很。
　　结果往坏蛋鬼畜男怀里这么一歪，慢慢就睡了过去。
　　“Z~ZZ~ZZZ~”
　　————
　　“Z~ZZ~ZZZ……呜哇坏蛋鬼畜男！”
　　不知道睡了多久，我突然从梦中惊醒弹坐而起，惊慌的带着眼泪寻找坏蛋鬼畜男。
　　我刚刚做了一个噩梦，梦见坏蛋鬼畜男被那个啥伊莎给勾走了。
　　走的时候还说我是个死矮子，又怂又没用，整天就会粘着他给他添麻烦。
　　伊莎这种美人不知道比我好到哪里去，不但人漂亮，家族还有钱有势。
　　我看着坏蛋鬼畜男抱着伊莎的样子，心里难受的要死，抱着坏蛋鬼畜男的大腿不让他走。
　　结果被旁边的伊莎一脚给踢进了垃圾桶里。
　　我也不知道哪里来的垃圾桶，反正就被那个坏女人给一脚踢进去了。
　　把我踢进垃圾桶里就算了，那个坏女人还发出经典反派大小姐的笑声嘲讽我。
　　“哦呵呵呵呵~那里才是你应该待的地方。”
　　再然后坏蛋鬼畜男就带着伊莎转身走了，头都没回一个。
　　抛下绝望的我在垃圾桶里徒劳地呼唤坏蛋鬼畜男。
　　喊着喊着我突然就惊醒了。
　　再接着就有了我带着眼泪起来找坏蛋鬼畜男的那一幕。
　　呜呜唧唧地哭着手脚并用爬了两圈，我才清醒过来，发现那只是个梦。
　　我坐在原地冷静了一会，擦掉眼泪观察了一下周围的环境，发现我睡在一个房间的床上。
　　这是一个非常陌生的房间，我可以肯定我是第一次来这里。
　　房间面积不大，装修的还可以，地上铺着地毯，墙上也有墙纸。
　　家具方面除了一张不算太大的床之外就只有一套单人用的办公桌椅贴墙放着。
　　回想了一下睡着前的情况，估计这里可能是市政厅城堡里的一处客房。
　　我睡着之后坏蛋鬼畜男不想抱着我就把我丢到这里来了，好方便他去找那个什么伊莎。
　　说不定一会梦里的看见的事就要变成事实了。
　　“！”
　　一想到这我立马绷不住了，赶紧翻身下床穿好鞋子，打算去找坏蛋鬼畜男。
　　穿好鞋子我就赶紧往门口走，硬低的鞋子踩在地毯上发出沉闷的啪嗒声。
　　随着咔哒后接吱吖的开门声，我从房间里面探出一个小脑袋。
　　门外是一条铺着地毯的走廊，在吊灯的照耀下亮如白昼。
　　走廊里没有一个人在，寂静无比，正是开溜的好时机。
　　我再次确认了一下左右都没人之后，走出房间关上房门，却在下一刻又犯了难。
　　往哪走能走出去啊？坏蛋鬼畜男又在哪里啊？
　　算了不管了。
　　小、公、鸡、点、到、谁，点、到、谁、就、是、谁。
　　好，往左边走。
　　拿定了主意的我果断踏上往左的道路。
　　往左边走了一段路程之后，我看到了一个向下的楼梯。
　　我趴在楼梯扶手上往下看去，下面也很明亮，好像跟这层没什么区别。
　　看来没走错。这里应该是高层，所以往下看才会跟这里差不多。
　　只要顺着楼梯一直往下，走到底层再走出城堡应该就能到举办晚宴的中庭了。
　　肯定是这样的。我的直觉是这样告诉我的。
　　于是我一边小心的下楼一边注意着下面的情况。
　　每下一层就要伸头看一下有没有到最底层。
　　可连续下了三四层以后还没有到最底层，我不禁有点怀疑起自己的判断。
　　就决定先在目前这层转一下，看看情况。
　　我走出楼梯进入楼层的走廊，发现这里的布局和上面差不多。
　　一条长长走廊的两侧分布着一间间房间，每个房间的门都差不多。
　　这里到底有几层、多少个房间啊？
　　明明从外面看没感觉这里有那么大的。
　　我挠挠脑袋，一时间不知道该怎么办，然后就被身后突然出现的声音吓了一大跳。
　　“你在这里做什么？”
　　我被吓得踉跄两步，捂着心口缩着脑袋回过头看吓我的人。
　　是坏女人候补伊莎。
　　果然是坏女人，竟然躲在我背后吓唬我。
　　伊莎看吓到了我，换上一副在我看来很假的笑容蹲下，与我视线平齐问我：
　　“小妹妹，告诉姐姐你爸爸在哪里好不好？”
　　啊？我爸爸？
　　哦哦哦，是问坏蛋鬼畜男吧？
　　我摇摇头表示不知道。
　　你问我我还想问你呢，你把我坏蛋鬼畜男藏哪去了？
　　“那姐姐带你去找爸爸好不好啊？”
　　伊莎露出一副骗小孩的笑容忽悠我道。
　　呸，我才不信你的鬼话呢。
　　看来我必须先伊莎一步找到坏蛋鬼畜男才行，不然坏蛋鬼畜男可能就被坏女人骗走了。
　　事不宜迟，我没有再去管伊莎，迈开脚步一溜烟跑出了走廊回到楼梯里。
　　今天我还不信了，会走不完这个楼梯到达底层。
　　我心一横，继续顺着楼梯向下走去。
　　接着往下又走了好几层终于到了最底下。
　　等我反应过来的时候明亮的灯光早已不见。
　　底层连接的走廊里只有几盏蜡烛在微风中散发着微弱的光芒，而且走廊里的空气也比上面冰冷不少。
　　被散发着阴冷感的空气一激，浑身的鸡皮疙瘩一层接着一层的起。
　　我顿时心生悔意，不该不信邪闷着头瞎跑的，这地一看就不是什么好地方。
　　就在我想原路返还的时候，背后的楼梯上传来了脚步声。
　　而且是向着底层过来的，离我越来越近。
　　我心里一紧张，慌不择路的直接往走廊里面跑去。
　　这里的走廊不只是阴冷了一些，还七拐八绕的像个迷宫，没几下就把我绕转了向，失去了方向感。
　　失了来时的路，也不知道该往哪走，没有办法的我只好硬着头皮继续往前闯。
　　昏暗的走廊上阴风阵阵，鸡皮疙瘩还不知道起了多少层，我越走心里越没底。
　　倒不是说害怕啊，我是真的有点害怕。
　　不对，不是害怕，就是有点怂。
　　也不对，我一点也不害怕……
　　捏麻麻滴这什么地方啊？！为什么市政厅会有这种地道一样的地方啊？
　　“呜——”
　　我一边跑着一边忍不住发出低鸣。
　　跑了一段路之后不远处终于出现了一个门洞。
　　这里也没别的路了管他什么门洞不门洞的我一头就钻了进去。
　　门洞里面是一个空间很大的仓库。
　　仓库里摆放着一排又一排数不完的架子，每个架子的每一层上都放着一个长长的木箱。
　　怎么说呢，这木箱莫名的眼熟，很像经常在战争片里看到的那种木箱。
　　我靠近离门最近的一个架子，抬头望向最高的五层，又看回最低的一层。
　　吞了一口口水，我把手伸向最矮那层上放着的木箱扒拉了一下，没扒动。
　　继续扒拉第二层的木箱，也没……扒动了，这个箱子是被打开过的。
　　稍微推开一点木箱的盖子，久违的点亮眼瞳一看。
　　果然如我所料，里面装的就是枪支，而且和厄庇修斯之前用的那种一样。
　　再看看这里存放的枪支的规模和数量，妥妥的一座军火库啊。
　　我瞬间理解了一切。
　　怪不得我一来就往我那送礼，原来是之前就和厄庇修斯，和威尼斯教堂有勾结。
　　那些东西八成是用来试探我这个刚上任的主教的。
　　然而来不及等我细想，远处的走廊里再次传来了脚步声。
　　“！”
　　完了完了完了，在这里被抓到十成十的要被灭口。
　　我赶紧加大夜视功率继续往深处跑去，边跑边寻找有没有别的出路。
　　你别说还真让我找到了一个出路，就是那地方有点诡异，在离地十几米高的一块墙壁上。
　　惊慌之下我的心跳巨快，也顾不上那么多了，直接撩起屁股后面的裙子露出后腰。
　　腾出空间之后唰的一声展开小翅膀然后使劲一蹬地面。
　　芜湖起飞~
　　我也不敢看背后，一头扎进了墙壁的洞口里头也不回的往里面爬。
　　这好像是个通风口还是什么的空间也不大，并且算得上蜿蜒曲折，趴了一会甚至还有垂直向上的路。
　　幸好我的体型不大翅膀也小还会飞，东碰西撞的把自己搞得灰头土脸之后终于看到了前方的一处微弱的亮光。
　　我加快速度钻出小洞，还没来得及高兴呢又被吓了个半死。
　　洞的出口开在了城堡外壁的半空中，我连飞带爬的刚把上半身探出去，手底下又一打滑。
　　“呜！”
　　I ！Can！ fly！
　　我是真会飞。
　　在大头朝下的自由落体运动中，我把翅膀展开到最大幅度，忍住气流对翅膀的冲击。
　　在拍到地上摔成肉饼之前缩成了一团，摔倒草地上顺势滚了两圈卸掉了最后的动能。
　　“呼~！呼~！呼~！”
　　刚在鬼门关走了一遭的我手脚瘫软心脏狂跳，大口喘着气瘫在草地上仰望天空的繁星。
　　“安妮？”
　　这时，旁边传来了一道无比熟悉而且是我最希望听到的声音。


第118章 别看我小
　　“坏蛋鬼畜男？”
　　听见了意料之外声音的我起身看向声音传来的方向。
　　现在环境下只有些微的星光光线不够，但我的夜视还开着。
　　带着微红滤镜的视野里，坏蛋鬼畜男就坐在不远处靠墙的地方。
　　“你怎么在这？”
　　我既惊又喜，赶紧往坏蛋鬼畜男的方向爬过去。
　　不是我不想站起来走路，是刚才那一波连惊带吓又跑路的，把我腿都整软了。
　　在草地上爬了有十来米的距离，再加上之前在管道里爬了半天。
　　穿着的长筒过膝袜膝盖部位已经磨出了一个小洞，身上的衣服也脏兮兮的。
　　坏蛋鬼畜男没管这些，拉住我的手把我抱进了怀里，用双手勒紧了我的身体。
　　力气大的像是要把我揉进他的身体里一样。
　　“勒，要勒死了！”
　　我拍着坏蛋鬼畜男的手挣扎道。
　　但是坏蛋鬼畜男就像没听见一样，还在用力勒着我的身体。
　　不止这样，他还把脸埋进了我的头发里使劲吸。
　　坏蛋鬼畜男这家伙的状态明显对不头。
　　我被他抱在怀里脸贴在他的胸口上，鼻子能够明显的闻到浓重的酒味。
　　你特喵的，把我甩一边跑去喝酒，喝完酒了还来对着我耍酒疯是吧？
　　有点生气的我不知道突然哪来的力气，加大了挣扎力度。
　　就好像刚才虚的瘫在地上的不是我一样。
　　而且别看我小，我的力气可一点点都不小。
　　起码对付一个坏蛋鬼畜男还是完全没有问题的。
　　不一会我就挣扎出了坏蛋鬼畜男的怀抱，一手对一手的握住他的双手。
　　“你喝酒去了？”我冷声质问他。
　　坏蛋鬼畜男的脸有点红，但还是有意识的状态，没真喝成酒蒙子。
　　“被人灌了。”坏蛋鬼畜男说。
　　我是会被这种烂借口骗过的人吗？
　　“哼，你不喝别人还能撬你的嘴硬灌不成？”
　　坏蛋鬼畜男低下头，躲避我的目光。
　　“有些酒是不被硬灌也必须喝的。”
　　还找接口是吧？越来越生气的我当即就要发作，却被来的一个人打断了施法。
　　“已经通知另外两个人带上冕下去马车……”
　　跑过来的一个跟着我们的骑士小哥边往这边跑边压低声音说，结果说到一半声音哑了。
　　“冕下？你出来了？”
　　“啊？”
　　我一脸疑惑地看着跑过来的金发骑士小哥，不知道他在说什么。
　　“那我立刻去把他们都叫回马车，人齐了立马就走。”
　　骑士小哥看到我在这里之后打了声招呼立刻掉头，回去喊另外两个人。
　　看着跑走的骑士小哥，我独自在风中凌乱。
　　“发生什么事了？怎么搞得像躲追杀一样？还有你怎么跑在这里蹲着？”
　　不知道是第几次搞不清楚状况，总是搞不清楚状况的我回头问坏蛋鬼畜男。
　　“你出来了就行。我们先回去。”
　　坏蛋鬼畜男没有回答我，也跟着那个黄毛骑士一起当谜语人。
　　“彳亍。”
　　行，你说回去就先回去，回去了你要是拿不出来一个说法我咬死你。
　　看我不再闹了之后坏蛋鬼畜男抱着我起身，迅速向一个方向走去。
　　这里好像是城堡后方的一个花园，里面满是草坪和各种花坛。
　　出了花园之后走了不远就是马厩，宾客们带来的马都被安置在那里。
　　坏蛋鬼畜男带着我找到带有圣教会标志的马车后直接躲了进去。
　　“等他们都回来我们就走。”
　　坏蛋鬼畜男穿着粗气说。
　　这一路也没有太远，而且我也不重，可走到半路这货就开始喘粗气。
　　被粗重的气息喷在脸上的我不禁用关爱智障的眼神看着坏蛋鬼畜男。
　　你没事吧？最近是不是导多了变虚了啊？
　　以前抱着我从城郊一路跑到城里都不怎么大喘气的，现在怎么走着两步路就不行了啊？
　　年轻人还是要多吃水果多睡觉，看书看报少发烧啊。
　　脱离了危险又跟坏蛋鬼畜男在一块的我立马就支棱了起来，骚话冒出来一堆。
　　不过这种骚话心里说一说就好。
　　刚刚还充满帕瓦的我一放松就泄了气，变回了只能瘫在坏蛋鬼畜男身上的一张饼。
　　万一等下给坏蛋鬼畜男惹毛了当场把我导了就完蛋了。
　　然后骚话一多又让我想起了幻想中被压在下面的场景和之前发电时的景象。
　　脸颊不禁有点小烫，埋着头不再敢看坏蛋鬼畜男。
　　等了没有多久，三个骑士小哥就齐刷刷的出现在了马车前。
　　确认我们已经在车里了之后，他们动作流利的迅速先给拉车的马套上套子牵到路上。
　　再分别给自己的马装上马鞍，三个人连胸甲都没来得及穿就赶紧驱马往教堂跑。
　　我本来想在马车里就问一下大概情况的，但是在快速的赶路中噪音有点大，会听不清说话。
　　而且坏蛋鬼畜男也一直在闭目养神，粗重的呼吸到了现在也没有缓下去多少。
　　脸色还更加红润了起来。
　　靠北哦，这货别是让人下了药吧？
　　要是坏蛋鬼畜男在晚宴里被人暗算下药了的话，那这么着急忙慌的往回跑我倒是能够理解了。
　　不过他这是被下的什么药啊？
　　我怎么感觉这个坏蛋鬼畜男好像不是太正常的样子。
　　不知怎么的，我心里有点不好的预感。
　　另一方面不知道是不是我的错觉，总感觉坏蛋鬼畜男的身体好像也越来越热了。
　　还有，我从一开始就总觉得屁股下面一直有硬硬的东西杠人。
　　一开始还以为是裤腰带的金属头之类的东西。
　　现在看来……我不好说了。
　　“……”
　　我无言的抬起头看了一眼坏蛋鬼畜男。
　　发现他还在闭目养神，目前没有什么危险的预兆和举动。
　　但现在安全不代表之后也安全。
　　我趴在坏蛋鬼畜男怀里一动不敢动，就怕万一有什么动作刺激到了他就麻烦了。
　　一路无话，我们顺利的平安回到了教堂。
　　虽然跑的很狼狈，但不管怎么说市政厅方面也不至于众目睽睽之下追杀圣教会的马车。
　　更别说里面坐的还是教区主教了。
　　马车停了之后坏蛋鬼畜男睁开眼睛，抱着我下了车往教堂里走。
　　路上还碰见了教堂的一位女神官。
　　她见我们一身乱七八糟神色不安的跑回来大吃一惊。
　　鉴于我们一身脏兮兮的样子，她委婉的问我们要不要先去洗个澡。
　　主要是因为教堂的人都爱干净，这位姐姐也见不得我们俩一身脏的在教堂里乱跑。
　　坏蛋鬼畜男稍微想了一下，答应了这个要求。
　　————
　　嘶——
　　嗯，下一章可能，嗯，那啥。
　　群里虽然会有备份，但考虑到一些不喜欢进群的朋友所以还是建议尽快缓存。


第119章 我还小
　　该说不愧是大城市的教堂吗，这浴池是真的有点东西的。
　　我之前都不知道教堂里还有个这么好的池子。
　　小山的后山，在一片草木丰茂的场地里。
　　一处天然的温泉眼被挖了出来，然后就地做成了露天式的温泉池。
　　从教堂后部的生活区域出来，走过一条铺了鹅卵石的小道就来到了这处温泉。
　　温泉只简单用了一圈木质的高篱笆围起来，池子本身也是用石头圈起来的。
　　池子里还有一个一米多高的长石头插在中间，整体主打一个融入自然。
　　潺潺的流水声中，可见升起袅袅雾气的清澈的池水不断从一边的源头注入池子，又不断从另一边的出水口流出。
　　这个池子用的还是活水。
　　透过白雾和清澈的池水，依稀可见池底也铺满了鹅卵石。
　　修池子的材料还好说，算得上就地取材，但是对待这个水的态度……
　　每时每刻都有珍贵的温泉水从池子里流到山下，最后汇入长河，流入大海。
　　这么珍贵的温泉水竟然就让它一直流，简直是太浪费了。
　　不知道别处的温泉有没有什么好的利用办法，但眼前这幅景象就看得我心痛不已。
　　唉，也不知道这个池子是谁修的，真的是太会享受了。
　　我是老小市民了，没什么大格局。
　　虽然屁话说了这么多，但该我享受的时候我可不会含糊。
　　坏蛋鬼畜男说是让我先洗，但我看他那副样子觉得不是太妙，推脱说让他先洗。
　　洗完了赶紧去睡觉去，可别给我整什么幺蛾子出来。
　　在我的极力坚持下，坏蛋鬼畜男最后还是先进了温泉。
　　我则让带路的神官姐姐再帮个忙带我去拿一套换洗的衣服回来。
　　教堂里除了我那套正式场合穿的主教服以外没有别的衣服在。
　　本就不多的两身衣服也都拿到坏蛋鬼畜男那里去了。
　　所以光是去拿教堂里神职人员备用的衣服再找适合我尺码的就花了不少时间。
　　就这样最后也只找到了一身唱诗班的孩子穿的衣服。
　　神官姐姐知道我是主教，犹犹豫豫的不知道要不要给我穿这种衣服。
　　但我可不管这么多，只是拿来当个换洗的衣服临时穿一下而已。
　　而且大半夜的又不穿出去见人，能穿就行了哪来这么多讲究。
　　毫无意义的拉扯了半天之后，我抱着衣服回到了温泉附近。
　　温泉入口的小路边上有一间小木屋，用来当做更衣室。
　　小木屋里面还有一个专门放脏衣服的架子。
　　架子上有好几个筐，分别给不同的人用来装脏衣服。
　　我脱衣服前还特意看了一眼架子上的筐。
　　坏蛋鬼畜男洗澡前脱进去的脏衣服已经没了。
　　我松了一口气，放心地把换洗的衣服放在一个筐里，再把身上脏了的裙子脱下来。
　　唉，这裙子我还挺喜欢的，真心希望别出现什么不可修复的破损。
　　连连叹气的我把脱下来的裙子放进另一个筐里，拿起浴巾把身体围好。
　　又用了一条毛巾，费了九牛二虎之力才包好自己的长发。
　　要不是我实在是喜欢长发，平时打理也有坏蛋鬼畜男帮忙的话这头发早就被我咔嚓一剪刀剪掉了。
　　又拿起架子上的方块状香皂和木盆做好完全的准备，感叹一声终于能好好享受温泉了。
　　今天是我在这个世界醒来以后最为漫长的一天了。
　　从早上起来被坏蛋鬼畜男欺负，到被怪姐姐折腾，再到晚上莫名其妙大逃杀了一次。
　　这一天就一直没安生过，可把我给累坏了。
　　吸血鬼的能力虽然能治愈伤口，但该累也是一样会累的。
　　我疲惫的走过通往温泉池的小路。
　　再慢慢吞吞的在雾气缭绕的温泉池边用木盆打水清洁身体。
　　最后才小心翼翼地一点点踏入温泉池，踩在了池底的鹅卵石上。
　　在外面看的时候还以为池水不深，进来之后发现也不算太浅。
　　池水刚好能没过我的肚子，大概有半米左右的深度。
　　正常成年人坐下来的话刚好能泡到胸前，舒服的同时又不容易发生危险。
　　能感受到设计这个温泉的人的细节。
　　“啊~”
　　我把身体沉入微烫的池水，舒展着身体发出惬意的呻吟声音。
　　舒~服~
　　把脑袋歪在池边的石头上泡了一会之后，我看着池子中间伫立的大石头来了兴致。
　　我咕噜一个起身，在有我一半高的池水里跋涉着向池子中间被水雾笼罩的石头走去。
　　也不知道这石头是用来干什么的，单纯用来装饰的吗？
　　我边走边想这块石头的用途，注意力全被高处的石头吸引了过去。
　　完全没注意到石头边还有一个同样被水雾所笼罩的大大的障碍物在。
　　“诶？！”
　　在我的一声惊呼中，我被那个障碍物绊住向前倒去。
　　然后摔了本来走了的坏蛋鬼畜男一个满怀。
　　“噗——！”
　　我撑着坏蛋鬼畜男爬起身来，吐掉惊慌中喝进去的温泉水，震惊地看着坏蛋鬼畜男。
　　“你怎么还在这？”
　　坏蛋鬼畜男低着头没有回应。
　　我再凑近了一点才看清楚，他紧闭着眼满脸通红，一副意识不清的样子。
　　“喂喂。”我伸手拍了拍坏蛋鬼畜男的脸，发现他的脸烫的吓人。
　　我虽然力气大，但也没大到能用这么小的身板扛着这么大一个成年人到处乱跑的地步。
　　于是只好继续尝试唤醒他，啪啪又是两巴掌上去。
　　“快起来别睡了，要睡擦擦回房间睡啊。”
　　没反应，没办法，稍微多用了点力啪啪啪又是三巴掌。
　　“起来了，三点几啦回去睡觉啦先。”
　　还是没反应。
　　我看着死猪一样的坏蛋鬼畜男直挠头，也不知道该拿他怎么办了。
　　思来想去还是决定先把他从池子里拖出去再说，这样一直泡着只会越泡越晕。
　　弯腰抓起坏蛋鬼畜男的一只手左右看了看，觉得还是用背的比较好。
　　虽然脚会拖在地上，但也比被我拽着胳膊整个人沉在水里拖着走强。
　　于是我背对着坏蛋鬼畜男蹲下，捞起他的另一只手挂在肩膀上。
　　就在我挂好了手臂想要全身发力给他背起来的时候，坏蛋鬼畜男有反应了。
　　“……安妮？”
　　“啊对对对，安妮安妮。所以你看见我的小熊了吗？”
　　我听见声音回头看了一眼，无奈的恢复道。
　　他还是没清醒过来，说的话感觉像是梦话。
　　半梦半醒的那种，张开眼睛看见我就顺势喊一声的样子。
　　“安妮……”他又喊了一声，“别走……”
　　啊？我走哪去啊？
　　这坏蛋鬼畜男昏迷的一句话又给我整不会了。
　　不止这样，他还使劲乱动了起来。
　　“不走不走，唉你别乱动，我背你回唉！”
　　发力到一半重心不稳的我被他一通乱动又拽了回去，抓着的手也因为水的原因打滑松开了。
　　“唉。”
　　我无奈椅坐在坏蛋鬼畜男身上叹了一口。
　　所以才说醉鬼难照顾的吗，照顾我的时候应该没有那么麻烦吧。
　　“别闹，快起来了。”
　　说着我再次去捞他的手，却被他躲了过去。
　　他跑掉的手搂住我的脖子，手臂发力把我仰面扳倒在他的身上，后脑勺磕在他的下巴上。
　　我下意识地捂着后脑勺向后看去，迎来的却是捏住我下巴的大手和快速靠近的大脸。
　　本就不牢固的扎头巾顿时松开，大束的头发披散而下。
　　“呜唔！”
　　我的脸带着上半身被向侧后方扳到了极限，背上披着的长发被全部扫到一边的水中。
　　紧接着嘴也被死死的堵住，粗重而灼热的呼吸继而打在我脸上。
　　而下意识之下我又犯了一个错误。
　　就在我想要张嘴问里在赣神魔的时候，被强劲有力的舌头抓住机会发动了偷袭与入侵。
　　“呜……”
　　我的舌头被用力**着带出嘴唇，可那掠夺者还嫌不够。
　　他还强硬的带走了我的嘴里，我的胸腔中大部分的水和空气。
　　我的大脑一片空白，又下意识地蹬起双腿。
　　却立马被一只手按住了小肚子下面一点的位置。
　　就像被按住了脑袋的猫，有点微妙的感觉使我的腰微微一弹。
　　然后便僵住身体停止了动作。
　　甚至连用鼻子呼吸的动作都僵住了。
　　僵硬持续到捏着我下巴的手松开之后还在任由掠夺者夺取水分和空气。
　　慢慢的，缺氧的眩晕感弥漫在大脑，获得自由的大手也在我的身上各处掠过，激起我的一阵阵微颤。
　　“呜……”
　　慢慢的，我僵硬的身体在那双手中慢慢放松下来，最终瘫软在了坚实的怀抱里。
　　不知道持续了有多久，我的视线都非常模糊的时候，对于空气的掠夺终于暂时停下了。
　　被放开的那一刻，我张开嘴贪婪的吸入空气，想要缓解一下缺氧的症状。
　　但却在下一瞬间再次陷入被侵略的地步。
　　“……”
　　再次来袭的持续缺氧让我的意识逐渐陷入半昏迷的状态，在侵略者的引导下无意识的回应着他。
　　再次被放开的时候我连张大嘴呼吸的意识都没了，只能吐着舌头有一口没一口的喘着气，接着便是被再次入侵。
　　不知道多少次的掠夺之后，彻底失去反抗意志和力气的我被向前推倒，跪在了池子低的鹅卵石上。
　　一只大手拦住了我向前倾倒的胸腔，另一只大手掌控了我的小肚子以下的部分，分开了我的双腿。
　　我被迫背对掠夺者，露出了仅剩的堡垒。
　　而掠夺者最后的进攻准备在即，滚烫的炮口预热完毕，顶在最后的防线上蓄势待发。
　　我恍惚的意识被这滚烫刺激地竟清醒了一些。
　　“不……不要……坏蛋……不要……”
　　我怯懦地哀求着掠夺者，希望他能大开慈悲放我一马。
　　掠夺者俯下身子，滚烫的热量贴住了我的脊背，烫得我的身体微微一颤。
　　“你讨厌我吗安妮？”
　　“……啊？不……不讨厌……”
　　我带着些哭腔回答掠夺者。
　　“你喜欢我吗安妮？”掠夺者又问。
　　“啊？”
　　我突然被提了一个现在的这个迷茫的小脑瓜处理不来的问题。
　　什，什么……喜不喜欢的，我……
　　“我不知道……”
　　从来没想过这个问题的我眼神朦胧，垂着脑袋老老实实回答道。
　　“那你想离开我吗？”
　　我摇头。
　　“你想和我永远在一起吗？”
　　“啊？”
　　又是一个从没思考过的问题。但如果可以的话……
　　我想这样。
　　我希望如此。
　　我从在这个世界睁开眼不久就被他加以无微不至的照顾。
　　我吃的几乎每一份食物中几乎都有他的气息与味道。
　　我身上几乎每一处皮肤，每一个器官，乃至每一处骨髓都有他的痕迹。
　　我想象不出来没有他照顾的日子要如何生活下去。
　　“啊……”
　　我猛然间才发现，我竟然已经是他的东西了，只有依靠着他才能活得下去了。
　　“你愿意永远和我在一起吗？”他再次问道。
　　我彻底垂下脑袋，认命的轻轻点了点头。
　　哪怕不回头，我也能感受到身后洋溢着的喜悦，还有再度攀升的灼烫。
　　最后的总攻开始了，灼热的炮身撞开了最外层的大门，第一次试图向腹地发起进攻。
　　“嗯——！！”
　　进攻很不顺利，狭小的甬道承受不了这过于强大的攻势。
　　仅仅是一次试探性的进攻就让强烈的疼痛覆盖了我的意识。
　　并迫使我在发出惨叫的同时条件反射式的向前爬去。
　　但进攻没有停歇，稍微逃开的我再次被灼人的热量包裹。
　　进攻的势头也试图在狭小的甬道里开出一条血路。
　　“嗯啊——！！！”
　　更加强烈的，像是要将我从腿间撕开的疼痛让高昂的悲鸣冲破了喉咙的束缚冲上夜空。
　　“痛，痛。”疼痛化作奔涌而出的泪水，卑微地大哭求饶。
　　“不要，求求你不要，痛，好痛……”
　　“噫啊——！！！”
　　再次被掠夺去一点点领土的疼痛让我忍耐不住仰天悲鸣。
　　“求求你，项农求求你，好痛，不要……”
　　“不要！嘴，嘴可以吗求求你不要再进来了呜呜呜……”
　　我死死地抓住固定着我身体的手臂，不断痛哭哀求，提出置换的条件。
　　“……”
　　我的再三哀求终于有了作用，进攻的势头沉默着缓缓从已经攻占的领土退去。
　　但留下强烈的残痛仍在一波接着一波冲击着我的大脑，腰也在阵痛下止不住的颤抖。
　　我被拦着腰重新抱进灼烫的怀抱里躺着，仰着脸靠在他的肩膀上，映入被泪水模糊的眼帘的是仍旧火红的面庞。
　　大手拭去我脸上的眼泪，动作很轻，但难掩那双瞳孔中的欲望。
　　我明白，禁锢着我的束缚只是暂时解开了，并不代表事态就不会再变得更糟。
　　我还记得刚刚许下的条件，决心妥协到底。
　　我颤抖着双腿转身向后，想要直面刚刚离开的侵略者，却在转到一半的时候被拦住。
　　“就这样直接低头。”
　　无情的命令被下达了，而我只有服从的余地。
　　我缓缓俯下身子将脸庞浸入水中，强忍着不适感在水中睁开眼睛。
　　清澈的水里景色清晰可见，但我那四处漂浮着的红色发丝遮挡了大部分的视野。
　　我伸手拨开阻挡住视野的发丝，显露出刚刚还在折磨我的，给予了我巨大痛苦的罪魁祸首。
　　看到那罪魁祸首的一瞬间我就明白了。
　　现在我的体型太小了，根本无法容纳的了那根足有我手腕粗，快要比我脸还长的炮身。
　　强行收纳的话我毫无疑问的会彻底坏掉的。
　　我努力将身体躬到极限，心有余悸的慢慢靠近炮身直至它与我的双唇亲密接触。
　　我伸出舌头抵住炮口，防止温泉水涌入我嘴里的同时紧紧贴住炮管外壁，缓缓蠕动嘴唇将炮管收纳进嘴里。
　　被我含在嘴里的东西此时火热的像一块正在猛烈燃烧的木炭。
　　怪不得他如此急切的想要用我给这炮身降温。
　　就在我想要进一步收纳炮身的时候，一只大手一把握住我的**，另一只大手抓住我的腰侧。
　　紧接着两只大手一起用力，在我的惊愕中把我整个人两脚朝上掀翻过来，让我的小肚子正对着他的脸。
　　惊愕之下亦想惊呼，松开的嘴唇和牙关被强大的攻势直冲关底，死死堵住了我的喉咙。
　　但这次带给我的惊诧远不止这些。
　　他的脸挤进我**，用强力灵活且温热的攻势代替了之前强硬无比的攻势，向我未被攻陷的堡垒深入而去。
　　多方面的强烈刺激让我忍不住全身都开始抖动起来，双腿紧紧夹住了他的脸。
　　伏于水下的双手也在慌乱中胡乱挥舞，能抓到手中的却只有我自己的红色发丝。
　　刚刚握住我**的大手被软蛇所代替。
　　于是腾出来的大手按在了我的后脑，配合起腰部的攻势，像攻城锤一样一次又一次重重锤击在我的会厌。
　　每一次锤击都会带起我强烈的反胃感与干呕，可每一次的干呕又会被下一次的锤击硬生生顶回去。
　　在堪称狂暴的运动中，滚烫的泉水不时从鼻腔进入我的身体。
　　每一次的运动都加剧着运动带来的氧气消耗与窒息。
　　剧烈的消耗下我的视野渐渐变暗，反应也越来越弱。
　　在我彻底失去回应前的一瞬间，至此以来最强大的攻势撞开会厌突入了我的喉咙深处。
　　紧随其后的是大量带着腥味的**弹药，带着滚烫的热量冲刷着我的食道和气管。
　　“咕……”
　　而我迎来的，是彻底的黑暗。


第120章 我不玩了
　　“唉。”
　　我坐在自己的办公室里叹了一口气，挥挥手让坐在我对面的三位跟着我和坏蛋鬼畜男的骑士小哥先出去。
　　这个办公室是厄庇修斯留下来的，装修挺豪华的。
　　布局基本就是经典的办公桌椅，书柜，接客沙发之类的家具往那一摆。
　　现在的时间是市政厅晚宴后的第二天下午。
　　我是中午醒过来的。醒过来之后没看到坏蛋鬼畜男人在哪。
　　问了一下菈菲和怪姐姐，她们告诉我坏蛋鬼畜男早上就走了。
　　说是回商会那边去了。
　　问她们坏蛋鬼畜男有没有给我留什么话也都说没有。
　　我无语了。
　　虽然早就知道这货鬼畜得很，但没想到这货竟然鬼畜到了这种地步。
　　他也真下得去手啊直接就把我给车死了，我这小体格哪里禁得住他那种搞法。
　　现在事做完了人还跑了，就把我自己一个人丢在这里，也不知道这货到底在干什么。
　　所以我现在很生气，非常生气。
　　但还没有到冲昏理智的地步。
　　昨天坏蛋鬼畜男那种状态很不正常，在我睡觉的时候一定发生了什么事情。
　　我自己对事情已经有了一些大概猜测但还是无法确定。
　　于是把昨天跟着我和坏蛋鬼畜男一起去的三个骑士小哥喊了过来。
　　他们是跟了全场的，应该知道昨天到底发生了什么事情。
　　事实也的确如此。
　　在三位骑士小哥的讲述中我得知了昨天在我睡觉的时候发生的事情。
　　和我猜的八九不离十。
　　昨天在我睡着之后，坏蛋鬼畜男叫来侍者带路我安放在客房睡觉，同时留下了那位亚麻色头发的小哥守在门口。
　　此时三位骑士一位守在我的门口，一位跟着坏蛋鬼畜男，还有一个在外面看马车。
　　也许是那个侍者通风报信，把我放下后不久海因里希就带着他的侄女杀了过来。
　　一开始画风还算正常。
　　海因里希和坏蛋鬼畜男聊了一下特雷伯的商会将要在这里开展的业务。
　　坏蛋鬼畜男简单应付了一下，把一些能说的告诉了海因里希。
　　海因里希则表示，将作为市议会的议长和本地的大商人，同时作为特雷伯的老朋友，为商会提供一些必要的帮助。
　　接着就是以预祝合作愉快为名义的劝酒，并率先将自己手中的酒一饮而尽。
　　坏蛋鬼畜男不好推辞，接过高脚杯也将杯子里的酒一饮而尽。
　　喝完一杯之后旁边的侍者立马接上一杯，海因里希则在一旁继续和坏蛋鬼畜男东拉西扯。
　　扯人生，扯家庭，还问坏蛋鬼畜男有没有结婚。
　　因为之前有我的那一声爸爸在，还介于旁边的伊莎在，坏蛋鬼畜男就撒谎说自己有妻子了。
　　只是现在这边的准备工作还没有做完，没有把妻子接过来，只有女儿闹着跟了过来。
　　听了坏蛋鬼畜男谎言的海因里希则直呼遗憾，还说本来想把自己的侄女介绍给他这种青年才俊的。
　　听到这我笑了，有人说坏蛋鬼畜男是青年才俊诶哈哈哈哈。
　　话絮絮叨叨说了不少，酒也有一下没一下的劝着在喝。
　　坏蛋鬼畜男平时是不喝酒的，之前基本都在负责文员的工作。
　　交际应酬这类的活也轮不到他去，于是在连番劝酒之下很快就有了醉意。
　　有了醉意脑袋蒙了还不算，身体某处也莫名其妙有了反应。
　　这时，旁边的海因里希就说看你也醉了，不如就在这里休息一晚。
　　说完就让他的侄女亲自带坏蛋鬼畜男去休息。
　　这都不能说是阴谋了，简直就是赤果果的阳谋，傻子都能看的出来。
　　这会的坏蛋鬼畜男已经连站都站不稳了，没人扶着根本就走不了路。
　　本来金毛骑士小哥想伸手扶坏蛋鬼畜的，但伊莎执意要亲自搀扶。
　　金毛小哥的处境有点尴尬，也不好和伊莎硬枪。
　　幸好坏蛋鬼畜男还是有点意识的，他让金毛小哥先去通知给我守门的另一个亚麻色头发小哥过来。
　　他的安排并不复杂，流程是这样的：
　　让亚麻小哥过来拦住或是引开伊莎争取时间，然后再让回来的金毛小哥带着他开溜。
　　亚麻小哥完成任务之后再回去把我也带出来然后直接跳上马车开溜。
　　于是守着我的亚麻小哥就被调过去拦人了，而我好巧不巧在这段时间醒了，自己跑了出去。
　　亚麻小哥顺利完成了任务。
　　在伊莎扶着坏蛋鬼畜男进了一间客房后他装作侍者敲门，隔着门说海因里希有事喊她过去。
　　为了确保万无一失还在伊莎去的路上拦住了她。
　　说我已经醒了在闹着要找坏蛋鬼畜男，问她知不知道坏蛋鬼畜男在哪里。
　　她当然说不知道，但亚麻小哥还在不依不饶的缠着她，说问了别人，人家说是她扶着坏蛋鬼畜男走的。
　　一顿胡搅蛮缠之后时间争取的很充足，坏蛋鬼畜男早就开溜了。
　　黄毛小哥扶着坏蛋鬼畜男一路跑到了后面的花园里蹲着。
　　完成任务的亚麻小哥回去接我，黄毛小哥则在花园附近警戒，随时准备再次开溜。
　　然后回去接人的亚麻小哥就发现我丢了。接着就是黄毛小哥也被派出去找人。
　　而我这会应该已经遇到了寻找坏蛋鬼畜男的伊莎，正在顺着楼梯一路向下。
　　最后就是我从天上掉下来，趴在了坏蛋鬼畜男面前，碰到回来报告没找到人的黄毛小哥。
　　后面的我就知道了，人齐了就跑路嘛。
　　听了昨天晚上发生的事情我更加无语了。
　　这什么海因里希办事也太糙了，刚见面就要给人下圈套。
　　是想通过控制坏蛋鬼畜男控制商会吗？
　　有这种可能，在这座城市里他就是老大，控制欲强一些能够理解。
　　但这手法也太不讲究了。
　　至于有没有其他的什么企图……
　　坏蛋鬼畜男的背后除了特雷伯商会还有神知会在，但这一点应该是保密的。
　　另外还有那一仓库的军火。
　　在圣教会的近卫骑士团都还是中世纪重骑兵的情况下，热兵器的杀伤力是非常大的。
　　还有，厄庇修斯和海因里希的关系应该也不简单。
　　这代表威尼斯教堂和市政厅的关系不单纯，多多少少会有些勾结。
　　而现在，除了我从圣堂带来的一位主教级别的女神官作为帮我处理事物的辅政官，以及作为我亲卫队的骑士们外，从上到下都是厄庇修斯的原班人马。
　　“……”
　　我单手杵在办公桌上闭着眼揉了揉眉心，只觉得脑壳痛的不行
　　我现在能回布尔塞尔吗？
　　实在不行回圣堂也可以，这主教我不想当了。


第121章 吊死
　　现在还不知道海因里希到底想干什么。
　　只能猜测他一方面想控制坏蛋鬼畜男所代表的的特雷伯商会，最起码是特雷伯商会在威尼斯的一部分。
　　另一方面是想和现在的教堂保持曾经他与厄庇修斯的那种关系。
　　动机方面很好理解，他这种野心家是不会允许在他的城市里有不听从他，或者是和他不在同一条船上的人的。
　　这些先放一边，虽然事态可能比我想的严重不少，但不是那么迫在眉睫的事情。
　　现在最先要处理的是那个提上裤子就跑的死渣男。
　　众所周知啊，酒后乱性根本就是个伪命题。
　　而且他昨天酒后吐真言问我的那些话更像是本来就蓄谋已久。
　　之前因为是个闷骚的原因隐藏的很好，昨天借着酒劲全给暴露了出来。
　　而昨天发生的事也让我明白了自己的真心。
　　尽管他昨天的手段极其残忍令人发指，但我没有在这方面责怪他的意思。
　　只要把责任全部推给酒和药就好了，酒精确实会麻痹人的大脑降低人的底线。
　　只要他不是冲着别人去的就好，对我也没造成不可逆的伤害。
　　而且我也有责任，刚喝完酒让他泡什么澡啊。
　　脏点就脏点，该直接把他赶去睡觉的。
　　我生气的地方在于捏麻麻滴他竟然一大早上起来就跑了。
　　这狗东西还是不是个男人。
　　我看了一眼窗外，太阳斜斜的挂在天空上，时间已经接近傍晚了。
　　等太阳一下山我就去找他。
　　他要是敢不给我一个满意的答复我就把他命根子踢爆。
　　可恶。
　　就在我气得咬牙切齿的时候门被敲响了。
　　“请进。”
　　我收起脸上狰狞的表情，整理好情绪后用平稳的语气说。
　　从圣堂跟着我来到这里的特蕾莎姐姐推门进来了。
　　“冕下，您安排在今天见的那个海盗头目准备好了。是带他过来还是您去地牢里？”
　　啊，我倒是把这事给忘了。
　　“海盗啊……”
　　我头疼的揉了揉太阳穴。
　　这什么破城市，内部不安稳，外部也不太平。
　　看似繁华的表象下问题倒是真不少。
　　“把他带到这里来吧，记得先弄干净点。”
　　地牢什么的太阴暗了，我很不喜欢那种环境。
　　“是。”
　　特蕾莎姐姐接到我的命令立刻去执行了，房间里重新剩下我一个人。
　　我看向窗外越发血红的夕阳，暗叹看来今天是去不了了。
　　也好，先让坏蛋鬼畜男冷静一下吧。
　　毕竟在他自己看来昨天的事情应该也是够过分的。
　　往好处想，说不定他是不知道该怎么在对我做出那种事情之后面对我才跑路的。
　　当然，这改变不了他就是个怂逼的事实。
　　但只要不是恶意丢下我跑路的就还好说。
　　等了大概有一个小时后。
　　洗干净换了身衣服的海盗被六个骑士组成的押送小队架着送到了我这里。
　　我看着手臂绑在身后，被两个人架着胳膊四个人围在旁边的海盗觉得有点疑惑。
　　这个人看起来没有我想象中的海盗所具有的那种不学无术，满身恶霸气息的氛围。
　　嗯，怎么说呢，就挺普通的。
　　一般身高，有点壮硕的身材；白色皮肤，金色的中长头发乱糟糟的，不像是特意留的发型，反而像太长时间没剪。
　　“就是你要见我？”
　　我问站在对面的海盗。
　　那海盗没回答我，皱着眉头盯着我看了半天，又转头看了看旁边押着他的几个骑士。
　　然后就被骑士的目光怼了回去。
　　我知道了，他这是不相信我这么一个小不点就是教区主教。
　　可以理解，毕竟我现在怎么看都只是一个**罢了。
　　要证明也很简单，我直接点亮瞳孔和他对视了一眼，下令道：
　　“你对我只能说真话。”
　　这样既能解决他不信任我的问题，也能防止他说假话忽悠我，一石二鸟。
　　在我瞳孔的亮光熄灭后，海盗露出了一幅震惊的表情。
　　“信了？”我问。
　　海盗点头如捣蒜。
　　“那就行。说吧，你要对我说什么？”
　　海盗组织了一下语言开口说话了。
　　“我，我本来不是海盗，是被海盗抓过去的。”
　　“嗯，然后呢？”
　　我点点头应和，他这句话约等于废话。有几个生来就是海盗的。
　　“我本来是一个商船的副船长，后来被海盗抓去了，为了保命加入了海盗。”
　　他补充说明了一下。
　　“嗯嗯，然后呢。”我继续点头。
　　“我就是威尼斯本地人，而且因为我对附近的海域比较熟悉，又表现的比较温顺，所以受海盗的头目看重，成了一艘海盗船上的航海长。”
　　“嗯嗯。”
　　我看出来了，这人说话没什么条理，一句话就能综合的事情愣是被他拆了三句。
　　“所以你就为了跑回来特意袭击了圣教会的船？”
　　不知道听他这么一路扯下去得听多久，我就帮他补充了一句。
　　没想到还真猜中了，海盗立刻点头。
　　“对对对，我是故意把他们往航线上领，想借他们跳帮战的时候逃到别的船上跑回来的。”
　　“嗯嗯，然后呢？这就是你特意要求见我的原因吗？想让我们放你一马？”
　　没想到这个海盗叹了一口气。
　　“有这个原因，但不是全部。”
　　“这伙海盗不是北陆人，是从南方大陆西边的沙漠过来的。
　　我混在他们中听他们说了才知道，这伙人的国家被南陆的阿尔伯特帝国毁灭了，跟着商船流亡到了这里。在附近海域的小道上安家成了海盗。”
　　“然后呢？”
　　听他讲话我有点不得要领，怎么突然说起了这伙海盗的起源了？
　　不是说他们很惨就能对别人行凶的，没有这个道理。
　　我还记得被海盗害惨了的托尔母子，可怜的母亲带着一个孩子孤苦伶仃的生活着。
　　他们是无辜的，不应该为海盗们的国家被毁灭而负责。
　　不过还是要说一下这个南陆的阿尔伯特帝国。
　　这个帝国在那场向北陆进攻的战争开始前就建立了，并且和北陆的阿尔伯特大公同根同源。
　　阿尔伯特大公的祖先就曾是阿尔伯特帝国的一位皇子，随军出征建立了北方的阿尔伯特领。
　　南方大陆的中间有一座南北走向的山脉，山脉挡住了东北方向上从海上吹来的大风。
　　而暖湿气流在山脉的提升下形成了降雨，降雨汇聚成河流滋润了南陆东半的土地。
　　于是南陆的东半部分形成了绿洲。
　　西半部分则因炎热的气候和干旱成为了沙漠。但是沙漠也是有人住。
　　国家关系是以前和菈菲一起看书的时候看到的。
　　气候则是运用以前初中学的地理知识自己分析的。
　　不过听这个海盗说的，沙漠里的人好像被阿尔伯特帝国给赶走了，流落到这里成了海盗。
　　所以又怎么了？
　　“然后……我经常看见有人给海盗门送物资。我问了一下别的海盗，他们说那些东西是这里的总督送的。”
　　“啊？”

第122章 魔幻
　　“什么威尼斯总督？”我没反应过来。
　　威尼斯这边不是由商人组成的议会治理的吗？怎么又冒出来一个威尼斯总督？
　　“就是海因里希。”海盗解释说。
　　“他统治了我们威尼斯将近三十年，我们当地人都把他叫总督。”
　　这么说我就明白了，但有些事情还是需要再确认一下。
　　“你的意思是海因里希在养那群海盗？”
　　我向对面的海盗确认道。
　　“没错，就是这样。”他重重的点头。
　　“那群海盗就是他用来铲除对手的帮凶。他有时候会指示那群海盗袭击一些特定商会的船只。”
　　嘶——我头皮发麻。
　　这事怎么越来越离谱了。
　　“还有什么要说的吗？”
　　我挠了挠脑袋继续往下问，想看看还能不能问点什么出来。
　　对面的海盗有点犹豫。
　　“还有……还有就是，我有个请求……”
　　“什么请求？”
　　鉴于他提供的情报非常重要，有一些不算过分的请求的话也不是不能听一下。
　　“我，如果可以的话我想见一下我的家人，告诉他们我还活着。他们就在威尼斯。”
　　海盗郑重其事地低下头恳求道。
　　“嗯~”我想了一下。“不是不可以，但是也不能放了你。”
　　“把你家的地址给我，我派人把你的家人接过来让你看一眼。”
　　“真、真的吗？！谢谢！谢谢！非常感谢！”
　　对面的海盗几乎不敢相信，颤抖着几乎要哭了出来，不停地向我道谢。
　　“行了行了。”我摆摆手，“你家地址在哪，我安排人过去。”
　　“就在水城区东边……那边，那边有一个三栋大房子组成的一个小岛。小岛的东边有一个一层的小房子……”
　　嗯？他描述的地方怎么越听越熟悉？
　　“等下。”我出声打断了他，歪着脑袋眉毛拧成一团，问：
　　“你……你儿子叫托尔？”
　　海盗也挂着眼泪愣住了。
　　“您认识我的儿子？”
　　“啪。”
　　我一巴掌拍到自己的脑门上。
　　什么叫魔幻现实主义啊？
　　这就叫魔幻现实主义。
　　“嘶——呼~行了你别说了，我知道你家在哪。你待着就行，我来安排。”
　　我深吸了一口气然后慢慢吐了出来。
　　“还有什么要说的吗？没了的话就先去吧。对了，给他弄点好点的东西吃。”
　　于是海盗……不对，是托尔的父亲对我千恩万谢地被一队骑士送了下去。
　　“唉~”
　　再次只剩我一个人的办公室里，我疲惫地往身后一躺，重重叹了口气。
　　这都叫什么事啊。
　　那边海因里希对坏蛋鬼畜男虎视眈眈的给我们整了个烂活。
　　这边又发现我这教堂里八成是有内鬼。
　　还没梳理过来呢结果又发现海因里希豢养海盗给自己做事。
　　我苦闷的又挠了挠自己的脑袋，然后抓起一把头发往旁边一甩。
　　“我不干啦！”
　　卡尔卡斯你算计我！这也能叫没有事？
　　歪过脑袋往窗外看了一眼，诶，见托尔父亲花的时间比想象中的要少很多。
　　外面太阳刚刚下山，夜幕也还未完全降临。
　　本来说时间可能不够了的，现在看来刚好。
　　这什么乱七八糟的破事我才懒得管了。
　　走！找坏蛋鬼畜男算账去！
　　我从椅子上一跃而起落在地上，哒哒哒的跑出房间。
　　先去和菈菲和怪姐姐打了声招呼，然后怪姐姐说她也要和我一起去。
　　大哥哥这两天都在坏蛋鬼畜男那边折腾房子的事，估计母女俩也是挺想念大哥哥的。
　　于是我们三个一起坐着马车往坏蛋鬼畜男那里去。
　　然后我们就在水城区外下了车。
　　往水城区里面的街道和桥都很窄，马车根本进不去。
　　所以后面的路还是要我们自己走。
　　不同于怪姐姐和菈菲慢慢悠悠的步伐，我脚步迈的既快又果断。
　　我这可是憋了一肚子气要去跟坏蛋鬼畜男算账的。
　　有句话是不管说了多少次，哪怕被钉在棺材里，我也要用腐朽的声音喊出：
　　捏麻麻滴坏蛋鬼畜男做了事就跑算怎么回事啊？
　　你跑尼玛呢？
　　不行，我见面就得先给他一拳，不然难解我心头之恨。
　　然而一路哒哒哒的很快就跑到了坏蛋鬼畜男买的房子前之后，我看着紧闭的大门傻了眼。
　　我心里顿时有种不安的感觉。
　　这坏蛋鬼畜男最近又没什么事，不应该不在家啊？
　　难道，难道，难道他真跑了？
　　不对，我不信。
　　我先是绕着三栋背靠着背形成鼎立之势的房子都看了一圈。
　　发现所有的大门都关上了。
　　又退到远处看了一眼楼上，灯也全都没有打开。
　　没开灯，没开灯，难道是在睡觉？很有可能。
　　昨天弄了我一夜，还一大早上就跑了现在肯定很累，应该就是在睡觉！
　　睡觉的话问题不大，敲敲门肯定就醒了。
　　我赶紧跑过去攥着拳头就往门上砸。
　　“咚咚咚！”
　　一边砸我还一边喊：
　　“坏蛋鬼畜男别睡了，开门啊！项农你开门啊！”
　　没人应。
　　“项农你有本事弄我你有本事开门啊！”
　　还是没人应。
　　我真的开始慌了，更加用力的敲起门来。
　　“咚咚咚咚咚咚！”
　　“坏蛋鬼畜男！开门！”
　　“你。”我的鼻子有点酸，说话也哽咽起来，“你开门啊……”
　　砸了老半天的门也没人应，我无力的垂下胳膊，慢慢蹲了下来。
　　虽然还是不信坏蛋鬼畜男会直接跑了，但我的心里却总对那万分之一的可能性抱着恐惧。
　　而怪姐姐和菈菲在我敲了半天门无果之后终于跟了上来。
　　“怎么了安妮？”
　　怪姐姐在我身边蹲了下来，摸着我担心地问。
　　“坏蛋，项农不在家……”
　　我压住心中的不安，忍住哽咽的感觉小声回答怪姐姐。
　　“项农没跑，他就是有事不在家。”
　　我又补充了一句，就是这句话不知道是说给谁听的。
　　怪姐姐看着情绪明显不对的我摸了摸我的头，又问：
　　“你刚刚说的弄你，是怎么回事？”
　　我摇摇头挪着脚步换了一个方向。
　　“是项农对你做了什么吗？他欺负你了？”
　　怪姐姐把我抱起来避开菈菲走到一边。
　　我撇开脑袋没有回应。
　　“发生了什么都没关系，告诉姐姐好不好？
　　要是项农欺负你了姐姐帮你出气，他要是做的太过分了就让你哥哥也帮你揍他，告诉姐姐好吗？”
　　“我……他……”
　　也许这会儿的我因为坏蛋鬼畜男不在家的事相当缺乏安全感。
　　也许是怕坏蛋鬼畜男真的跑了，告诉怪姐姐能让他们帮我找坏蛋鬼畜男。
　　我尽量挑重点把昨天的事情简短的说了一下。
　　怪姐姐之后又追问了一些细节，然后脸色就变得相当可怕。
　　“项农，项农不会走吧？”
　　我抓着怪姐姐的衣服问。
　　“安妮乖，安妮不哭。项农不会跑的。他可能是和你哥哥一起出去买东西了。”
　　怪姐姐重新换上笑脸安慰我道。
　　“你知道的，我和你哥哥刚过来，肯定有很多东西要买。”
　　“嗯，不哭。”
　　不是怪姐姐说的话我都没发现自己的眼泪已经流了下来，赶紧用袖子抹了抹脸擦掉眼泪。
　　“安妮，你喜欢项农吗？”
　　怪姐姐帮我擦干净脸蛋，直视着我的眼睛又问。
　　我握紧双手回想昨天发生的一切，手指紧紧的纠结在一起。
　　几秒后，我重重的点了一下头。
　　“嗯，喜欢。”
　　“哎呀呀呀呀安妮真可爱~”
　　怪姐姐看着我突然说道，接着紧紧的贴着我脸蹭了起来。
　　“项农不会跑的，姐姐就陪你在这里等他。”
　　“唔唔唔~”
　　我被怪姐姐的突然袭击顶了个七荤八素，只能发出微弱的呜呜声来抗议。
　　在我们的嬉闹中不知什么时候菈菲也走了过来，和发病的怪姐姐一起坐在门前台阶上陪我一起等着。
　　我们一起看水上来来往往的小船与船夫和行人，边逗着我边等着坏蛋鬼畜男回来。
　　不知道等了有多久，等得我的视线都被水面上反射的灯光晃花了的时候。
　　水面上的一艘装载着货物的小船停在了我们正面的岸边。
　　船上的身影中还有两个看起来特别熟悉。
　　“啊！”我晃了一下身体轻呼一声，又揉了揉眼睛仔细看了一下。
　　“坏蛋鬼畜男！”
　　我从怪姐姐怀里挣扎着起身就要往那边跑，却被怪姐姐用力搂在了怀里没能跑出来。
　　对面的坏蛋鬼畜男和大哥哥同时也看到了我们。
　　大哥哥朝我们挥了挥手，坏蛋鬼畜男则一脸复杂的看着我这边。
　　船上除了他们还有几个年轻的小伙子。
　　另外堆着几个箱子和一些乱七八糟的东西，看上去应该都是他们买回来的。
　　大哥哥回头对那几个小伙子说了几句话然后就跳到了岸上向我们走来。
　　坏蛋鬼畜男还在远远的看着我。
　　“不着急。”怪姐姐悄悄对我说。
　　我被怪姐姐抓在怀里又跑不出去，急也没用啊。
　　大哥哥都走到我们身边了坏蛋鬼畜男还站在船上和我们对视着，搞的大哥哥也颇为不解的来回看我们。
　　又僵持了一会之后，坏蛋鬼畜男叹了一口，跳到岸上向我们走来。
　　看到坏蛋鬼畜男终于动了怪姐姐也把我放了下来。
　　我一落地就想跑过去，却又被怪姐姐一把拉到了背后。
　　我被怪姐姐提着衣领拉到背后，挠着脑袋搞不懂她要干啥。
　　坏蛋鬼畜男一步一步向我们走来，脸上的表情也由一开始的苦涩变得坚定。
　　终于，他站在了我们的面前，低头看着被怪姐姐挡在身后的我，深呼吸后想要开口说话。
　　“啪！”	
　　而怪姐姐一记响亮的耳光直接打断了他的施法。


第123章 洗铁路
　　坏蛋鬼畜男被怪姐姐直接打断了施法。
　　我也被怪姐姐的操作吓了一跳，目瞪口呆的看着脸都被打歪了的坏蛋鬼畜男。
　　很快，一道鲜红的手掌印在他脸上缓缓浮现。
　　“啪！”
　　怪姐姐反手又是一巴掌打在坏蛋鬼畜男脸上，吓得我小心脏都漏跳了一拍。
　　“你是人吗？”
　　怪姐姐语气冷冽地质问坏蛋鬼畜男。
　　本来脸色坚决的坏蛋鬼畜男被这么一问顿时又换上了痛苦面具，垮着脸低下了头。
　　啊这。
　　看着坏蛋鬼畜男的脸色我其实是能猜到他要说什么的。
　　无非就是对我负责啊巴拉巴拉的。
　　但是被怪姐姐这么两巴掌一打再这么一问，脸色又唰的一变。
　　这我不好说了……
　　我紧张地晃了晃怪姐姐的手想让她别打了，起码下手轻点也行。
　　本来下好的决心被怪姐姐给打没了就完蛋了。
　　没想到怪姐姐不但没理我，啪啪又是正反手两巴掌打在坏蛋鬼畜男脸上。
　　还顺带回头瞪了我一眼。
　　我真没见过怪姐姐这种杀伤力那么大的眼神，被瞪的脑袋一缩屁都不敢放一个。
　　好可怕好可怕好可怕。
　　对，就像做了错事之后被亲妈愤怒的瞪着那种感觉一样。
　　非常可怕，兄弟。
　　再看坏蛋鬼畜男，他已经被打的脸颊通红了。两边都是。
　　“不管你什么原因，安妮才多大？你是人吗？”
　　怪姐姐再次质问坏蛋鬼畜男说。
　　“一开始的两巴掌是为你的丧心病狂打的，后面两巴掌是为安妮的信任打的。”
　　怪姐姐质问的语速快得像1130近防炮，嘟嘟嘟嘟输出个不停。
　　“你看见了吗？都被你做了那种事情她刚刚还想护着你。你呢？
　　我还以为你早上走的那么早是有什么急事，结果是逃跑啊？你是男人吗？”
　　我什么场面……（划掉）这场面我真没见过。
　　怪姐姐一直嘻嘻哈哈没个正形我还以为她不会生气呢，没想到发起火来会这么恐怖。
　　再转头一看，刚刚还在身边的大哥哥和菈菲早就跑了。
　　他们正在岸边指挥船上的年轻人们把货物往房子里搬呢。
　　我回过头缩了缩脑袋，偷偷庆幸这火还好不是冲我发的。
　　这波纯属是坏蛋鬼畜男咎由自取。
　　本来我自己还没觉得有什么，现在换个角度一想这坏蛋鬼畜男真挺过分的。
　　也就是我有不死的特性，不然换个人来还真就被他给彻底车死了。
　　比如那个什么伊莎要是得逞了的话，估计现在坏蛋鬼畜男已经被吊死了。
　　不然就是被海因里希扔到海里喂鲨鱼去了。
　　骂得好，打得好。
　　坏蛋鬼畜男被怪姐姐连打带骂的也是屁都没有一个。
　　乖乖的垮着脸闭着嘴任打任骂。
　　怪姐姐看着他那副怂样气不打一处来，啪啪又是两巴掌上去。
　　这两巴掌吃下来坏蛋鬼畜男嘴角都被打出血了。
　　怪姐姐的手也一片鲜红，而且还在微微发抖。
　　看到这里我明白过来，是真不能再打了。
　　但是怪姐姐的气还没消。
　　没办法了，赌一把吧。
　　我偷偷使劲掐了一下自己的大腿，眨巴眨巴眼睛挤出两滴眼泪。
　　“姐姐……”
　　我拉了拉怪姐姐的手，泪眼朦胧的看着她。
　　怪姐姐低头看到我的眼泪，拉满的怒气泄了一半。
　　赌对了。
　　就算我赌输了，怪姐姐反而因为我的求情更加生气了的话，大概率还是坏蛋鬼畜男挨揍。
　　赌赢了就是我来承受大姐姐剩余不多的怒气。
　　泄了一半就好，这就代表着我不用承担全部的怒气了。
　　我可禁不住怪姐姐打坏蛋鬼畜男的那几巴掌。
　　当然怪姐姐也不会真那么打我就是了。
　　“你这个小傻子，蠢萝莉，笨妞！”
　　怪姐姐一副恨铁不成钢的样子捏住我的脸扯了两下，又心疼的揉揉我的脑袋。
　　接着又把矛头对准了坏蛋鬼畜男。
　　“你看着办吧，想想某些情况下你的下场。”
　　说完就松开我的手向大哥哥走去，只留我和坏蛋鬼畜男站在原地面面相觑。
　　“你的脸……还好吗？”
　　大眼瞪小眼对视了好一会后，我小声问坏蛋鬼畜男说。
　　坏蛋鬼畜男这才像魂魄归体一样惊醒，用手抹了一把脸把自己疼的嘴角直抽抽。
　　但还是倔强的摇了摇头。
　　“要不，我们先进去？”
　　我指了指身后的大门询问到。
　　坏蛋鬼畜男也看了一眼大门，又向着我点了点头，抬腿向大门走去。
　　我伸手一把拽住从我身边经过的坏蛋鬼畜男，向他张开怀抱。
　　抱老子。
　　坏蛋鬼畜男看着我犹豫了半天没动，我向他抖抖手张大了怀抱。
　　抱老子。
　　坏蛋鬼畜男低垂的手动了动，还是没抱起我。
　　我歪着脑袋看着他被打成了的猪头的脸，再次张大怀抱。
　　抱老子。
　　事不过三啊，我一会要咬人了啊。
　　我用眼神向他发送如上信息。
　　坏蛋鬼畜男这才蹲下身抱住了我。
　　我一把搂住坏蛋鬼畜男的脖子，下巴放在了他的肩膀。
　　“走吧。”我轻轻贴在他耳边说。
　　我一如往日被坏蛋鬼畜男抱在怀里，打开大门，走过会客厅，踏上楼梯一路来到了卧室。
　　“好色哦。”
　　如愿见到了坏蛋鬼畜男的我现在心情还不错，趴在坏蛋鬼畜男耳朵边皮。
　　“直接就把我往卧室里抱。想继续吗？”
　　我明显感觉到坏蛋鬼畜男的身体抖了一下，开心的咧开了嘴。
　　坏蛋鬼畜男没有回我的话，想把我放到沙发上让我自己坐好。
　　我死死搂着坏蛋鬼畜男的胳膊，双腿也盘住了坏蛋鬼畜男的腰死活就是不下去。
　　坏蛋鬼畜男试了两次没有结果，只好抱着我一起坐在沙发上。
　　“你有什么要对我说的吗？”
　　我继续在坏蛋鬼畜男耳朵边吹气。
　　坏蛋鬼畜男被我吹的缩了缩脖子，沉默半天才开口说了一句话。
　　“对不起。”
　　“对不起什么？”我问。
　　“对你做的事。”坏蛋鬼畜男的声音有点哑，听着就觉得喉咙发干。
　　“对我做的什么事？”
　　“昨天，昨天晚上的事。”
　　“只有昨天晚上的事情吗？”我歪起脑袋撞了一下坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男清了清嗓子。
　　“还有早上的事。”
　　“你为什么，你为什么要躲着我？”说着我的鼻子有点酸。
　　你这丢下我跑路的操作比车死我还让我难受。
　　“我……我……”坏蛋鬼畜男也磕巴了。
　　“我想冷静一下。我害怕我又伤害到你。我不知道昨天晚上为什么会做那种事情，但是我控制不住自己，安妮，安妮……”
　　“嗯，我在。你还有什么要对我说的嘛？”
　　“我……我爱你。安妮丝塔西娅·路西菲尔，我爱你。”
　　“嘿嘿嘿……”听着坏蛋鬼畜男的话我突然笑出了声。	
　　“突然叫人家全名还说这种话，肉麻死了。”
　　“不过我也有一句话想对你说。”
　　我把嘴凑到坏蛋鬼畜男的耳朵上。
　　小小的声音被喷吐而出的气息送到他的耳中。
　　“我也爱你，项农。”


第124章 早餐
　　我非常怀疑这个厨师的厨艺是不是和某个大御所大人学的。
　　你看他做的这什么猪舌刺身，竟然还跳起来跟我打架。
　　最气人的是我竟然还打输了。
　　生舌刺身竟是我自己，给人家吃了个一干二净。
　　再看看他做的这个猪蹄，竟然也是活的。
　　趁着我被当成刺身享用的时候发动了战争践踏。
　　可怜的我浑身上下没有一处地方幸免，被这一对猪蹄给踩了个遍。
　　终于，我被本是食材的猪头反过来品尝了一个遍。
　　被享用完毕的我瘫在厨师身上，大口喷吐着灼热的气息。
　　缺氧则让我的脑袋有点发晕。
　　麻痹的全身只有夹着爆浆火腿的地方被爆浆火腿灼的滚烫。
　　看来走投无路的我只有继续去品尝爆浆火腿了。
　　我蠕动着酥麻的身躯大头向下沉入水中。
　　找到了专门为我准备的爆浆火腿送入口中品尝起来。
　　相应的我也为辛劳的厨师准备了一份营养丰富的鲍鱼刺身。
　　衷心希望他能够喜欢。
　　于是，相亲相爱的我们开始享用起对方准备的美味来。
　　脑袋迷糊的我正在为了吸出芝士而努力着，灵光就在这时乍现。
　　我更加卖力的为吸取芝士而努力压榨双颊和舌头的力量。
　　但在芝士每次都快要出来的时候停下动作，并且引入温水冷却过热的火腿。
　　再等火腿将要似冷未冷的时候继续为品尝芝士而努力。
　　整个过程讲究一个极限的拉扯，就像我之前勾引坏蛋鬼畜男的舌头时那样。
　　但拉扯也是有极限的。
　　当我打算做最后一次拉扯的时候遭到了外部力量的干涉。
　　一只猪蹄发动践踏按住了我的脑袋，让我没能脱离过热的火腿。
　　滚烫的芝士喷薄而出，占满了我狭小的口腔。
　　但是没关系，这一切都在我的预料之中。
　　我迅速用舌头探明了火腿上血管所在的位置。
　　我要打破不能直接咬破火腿的禁止事项。
　　锐利的牙齿刺破皮肤和血管壁，滚烫的血液加入了依然还在喷涌的芝士。
　　我低下头把爆浆火腿送到嘴中的最深处，顺势大口吞下腥甜的美味。
　　本来按着我脑袋的猪蹄瞬间改变了发力方向。
　　在另一只猪蹄的加入下抓住我的脑袋改摁住为向后扯。
　　我抱住厨师的腰死活不肯松口。
　　这是给我做的爆浆火腿，我怎么吃是我的自由。
　　猪蹄见扯不下来我的脑袋只好改变目标。
　　往我的另一张嘴里硬喂猪蹄刺身的同时拍打嘴旁的厚肉。
　　希望用围魏救赵的方法解救出爆浆火腿。
　　尽管猪蹄塞得我满嘴都是，尽管嘴旁的厚肉被拍打得火辣辣的疼，哪怕整个下半身都一直颤抖。
　　但我仍然坚持到吸尽所有芝士。
　　被我开了个小口子的火腿本身也释放了所有热量慢慢瘪了下去。
　　我破开的口子不大也不深没有伤到火腿本身，所以不会影响下次做爆浆火腿。
　　我还是很有分寸的。
　　而这一波拉扯加埋伏的操作非常漂亮，打了猪头一个措手不及。
　　我建议有些人可以来和我学一手这个拉扯的意识。
　　品尝完爆浆火腿的我松开嘴，想要爬出水面呼吸一下新鲜空气。
　　可迎接我的是暴怒的猪头。
　　本来就肿的老高的脸因愤怒导致红肿程度再上一层。
　　“哈哈，那个……你肯定会因为对我的愧疚原谅我的对吧？哈哈。”
　　我嘴角抽搐干笑着问。
　　他则用愤怒的行动回答了我，伸手撕下了我裙子的袖子。
　　然后伸手抓住想要逃跑的我背对着他摁在身上，又把我的双手绑起挂在他的脖子上。
　　接着粗暴的分开我的双腿，把三根猪蹄强硬的送进我的嘴里。
　　接着又在我的求饶声中堵住了我的嘴，再次把我做成生舌刺身品尝起来。
　　这还不够，仅剩的一只猪蹄甚至还对着粉嫩的樱桃发动了粗暴的战争践踏。
　　这真是一场灾难，一场单方面的蹂躏，甚至连一声抗议都不让我发出。
　　……
　　事情结束在我快要彻底坏掉前的一刻。
　　我浑身抽搐翻着白眼吐着舌头傻笑着被送出了浴室。
　　我为自身看似成功的拉扯付出了代价。
　　事实证明尽管我真的有在拉扯了，但事后算账依然是防不住的。
　　————
　　早上。
　　哦不对，是中午了，我看外面太阳都升的老高了。
　　昨天一顿饭吃得我直到中午才清醒过来。
　　但脑袋还是懵懵的。
　　坏蛋鬼畜男虽然醒了但是也没起床，抱着我闭目养神。
　　我们正在被窝里面坦诚相拥。
　　我转动迟钝的大脑回想了一下昨天发生的事，然后就被自己的神奇操作给震惊到了。
　　掀开被子钻进被窝，我在黑暗中点亮瞳孔看了一下自己造成的后果。
　　坏蛋鬼畜男给爆浆火腿包上了一层厚厚的纱布，哪怕在黑暗中也十分显眼。
　　“噗嗤。”
　　我一般不会笑，除非忍不住。
　　没想到就是这一道声音不大的笑声却激怒了闭着眼的坏蛋鬼畜男。
　　他愤怒的又请我吃了两顿猪蹄，真就硬往我嘴里塞啊根本拒绝不了。
　　除此之外还尝了我种出来的两颗樱桃，就硬嘬。
　　完事了还在我胸口、脖子、后背、大腿乃至腿根都种满了草莓。
　　不愧是你啊坏蛋鬼畜男。
　　但不是我说，大早上的吃猪蹄这么油腻的东西真不好。
　　希望坏蛋鬼畜男能够好自为之，好好反省。
　　首先把早餐的这个营养理念先搞懂。
　　一通折腾之后时间到了下午，然而我们还是坦诚的两个人瘫在床上。
　　“你没有正事要干的吗？就在这欺负我了？”
　　我缩在坏蛋鬼畜男的怀里枕着他的胳膊，手指对准红点戳啊戳的。
　　坏蛋鬼畜男捉住我的手拉到他的腰侧让我搂住他的腰。
　　“你就是正事。”
　　“好家伙，你什么时候还会说骚话了？”
　　他这一句话语使我惊叹侧目，并不以为妙绝。
　　“实话。”
　　“彳亍。你说实话就实话。我又不敢说什么，不然又要被你喂猪蹄。”
　　我一头顶在坏蛋鬼畜男的胸口上吐槽道。
　　“说起来咱们的内事解决了，外事你打算怎么办？”
　　“什么外事？”
　　坏蛋鬼畜男又转手揉起了我的小肚子。
　　“就是给你下药的那个海因里希和他的侄女啊。前天晚上的事三骑士都和我说了。”
　　我闭上眼睛，把脑袋埋在坏蛋鬼畜男怀里。
　　“这一伙人不是好人啊。”


第125章 午餐
　　“海因里希那边怎么办？”我依偎在坏蛋鬼畜男的怀里问。
　　坏蛋鬼畜男好像也很苦恼这个问题，沉默着不说话。
　　其实我也能理解啦。
　　毕竟海因里希这种土皇帝一般的地头蛇很不好惹的。
　　俗话说强龙难压地头蛇，更何况我们还不是什么强龙。
　　“要不算了？以后我们躲着他点走？”
　　我寻思要不怂一波算了，打不起还惹不起吗？
　　不去招惹他的话他拿我也没什么办法，毕竟我的背后有着圣教会。
　　坏蛋鬼畜男背后先不说神知会，他的老板就是阿尔伯特领的贵族。
　　所以想对坏蛋鬼畜男做些什么应该也不容易。
　　除此之外也就还剩一些下三滥的手段了。
　　他不出手还好，出了手反而容易给我们漏破绽。
　　更何况我手里的几百亲卫骑士也不是吃素的，给我们惹急大不了一波冲了他的那个小破城堡。
　　坏蛋鬼畜男揉着我的小肚子还是没有说话。
　　所以说这货为什么这么喜欢我的小肚子？
　　小肚子，嗯~小肚子，小肚子下面有什么？
　　难道说这家伙……
　　噫我明白了！，这家伙不会是想让我给他生小团子吧？好变态哦！
　　我稍微想象了一下自己挺着大肚子的场景。
　　噫，这是犯罪！
　　这个坏蛋鬼畜男怎么能想这么变态的事情呢！
　　我捂住自己发烧的脸羞的不行，在坏蛋鬼畜男的怀里扭的像条蛆。
　　“安妮。”
　　坏蛋鬼畜男按住躁动的我唤了一声。
　　“干嘛？”
　　我抹了一把红红的脸颊抬头看他。
　　“你的寿命很长，对吗？”坏蛋鬼畜男问。
　　“对啊，怎么了？”怎么突然想起来问这个？
　　坏蛋鬼畜男一脸严肃无比认真。
　　“你能把我也变成吸血鬼吗？”
　　听到坏蛋鬼畜男的话我呆住了。
　　“怎么突然想变吸血鬼啊？”我爬到他身上和他额头相贴。
　　“没发烧啊？怎么开始说胡话了？”
　　坏蛋鬼畜男把我推开，按着我的肩膀直视我的眼睛。
　　“我想一直陪着你。”
　　一瞬间，一种好像被低压电击穿的酥麻感在我身上蔓延。
　　酥麻过后是由心而外的温暖感。
　　我伏下身子，搂住坏蛋鬼畜男的脖子与他胸膛相亲，轻声说：
　　“我明白你的心意。但是，我不想让你变成吸血鬼。最起码现在不想。”
　　“普通人不会长翅膀。普通人也不会与鲜血为食，更不会惧怕阳光。”
　　我闭上眼，感受着抚过我脊背的大手，放出了小翅膀轻轻扇动。
　　“成为吸血鬼代表着永远与阳光为敌，与正常的生活，食物永别。”
　　“无尽的生命也许并不是什么好事。但我也不会说其是诅咒之类的话。因为我还没有那种经历与感悟。
　　我生来就是这样，没有后悔的余地。但是你不一样，你有选择的权力。我希望你能先好好享受完普通人的一生。
　　如果在你生命的尽头还是希望继续陪着我的话，我也会选择永远和你在一起。”
　　“好吗？”
　　最后，我睁开眼睛撑起身子与他相视，问。
　　呼吸间，坏蛋鬼畜男的眼中好像有了答案，把我搂在胸膛上。
　　“嗯。”
　　坏蛋鬼畜男答应了我。
　　“这件事我听你的。但是另一件事希望你也能听我的。”
　　“什么事啊？”我沉浸在被珍重的幸福中，漫不经心地问。
　　“海因里希这件事，我希望你不要插手全都交给我。你只要像以前一样每天开开心心的就好。”
　　说实话，海因里希那破事我也懒得管，既然坏蛋鬼畜男说了交给他那就交给他好了。
　　“听你的，我就每天只管傻乐就行了。”
　　我听话的点头。
　　坏蛋鬼畜男则满意的拍了拍我的屁股。
　　“对了！”我又想起来一件事，“托尔母子你还记得吗？就是我们家附近的那家。”
　　“记得，怎么突然说起他们？”
　　坏蛋鬼畜男对我突然提起来这件事感到很意外。
　　“托尔他爸回来了！”我露出一副信积拉奶的表情说。
　　“之前不是说他爸被海盗害死了吗，实际上没死，被海盗抓走以后反而入伙当了海盗。
　　前几天故意来袭击圣教会的船趁机跳到教会的船上被抓了回来，现在就在教堂关着呢。”
　　“……真的？”
　　一直都没什么表情的坏蛋鬼畜男竟然也瞪着眼睛露出了难以置信的表情。
　　“真的真的，我骗你干嘛？我还说把托尔母子带去给他看呢，到时候你和我一起去。”
　　我小脑袋直点。
　　“对了，托尔父亲说外面的海盗就是海因里希豢养用来打击竞争对手的。”
　　“海因里希养海盗？”
　　坏蛋鬼畜男听了我的话眉毛稍微拧了起来。
　　“对，托尔父亲看到有海因里希的船给海盗送物资过去，是那些海盗亲口承认的。”
　　“好我知道了。这件事交给我就行。”
　　坏蛋鬼畜男严肃的说。
　　“嗯嗯。”我乖巧的点头如捣蒜，点完头又趴回了温暖的怀抱里。
　　然后正巧肚子叫了一声。
　　“我饿了。”我撅着嘴不满的说。“你算算你多久没喂我了？”
　　“前天去海滩之前你就没喂我，去海因里希家那天你不但没喂我还直接给我车死了。昨天也只顾着欺负我，我自己动嘴丰衣足食还要被你打击报复。”
　　坏蛋鬼畜男看着我委屈的小表情摸了摸我的脑袋，两根手指伸到我的嘴边。
　　我立马喜笑颜开，张开嘴就要把含进嘴里开饭，却没想到被故技重施了。
　　“呜！”
　　坏蛋鬼畜男的两根手指夹住了我的舌头往外拽，连拽着我的脑袋和他贴在了一起。
　　接着就把我的舌头往自己嘴里一塞用牙给咬住了。
　　“呜！泥惹额话染呀嘿呼额！”
　　呜！你这个坏蛋又欺负我！
　　我的舌头被坏蛋鬼畜男的牙咬住，怕舌头被拽疼也不敢使劲挣扎。
　　坏蛋鬼畜男却得寸进尺直接把我的嘴全给堵住了。
　　“呜！哈啊呜~”
　　一阵口腔分泌液体的深层交流后熟悉的眩晕感袭上脑海。
　　我是真没想到，现在竟然连缺氧都缺习惯了。
　　我认命的放松身体，把主动权拱手交出，配合着坏蛋鬼畜男的动作。
　　可身体并没有放松多久就再次紧绷颤抖起来。
　　“唔！”
　　我是想吃正经的饭！不是想再吃几顿猪蹄！
　　你这一下塞进来的也太多了！


第126章 晚饭
　　时间来到晚上。
　　在床上赖了一天的我们终于舍得起床了。
　　不是我不想起，是坏蛋鬼畜男太鬼畜了，我被他抓着喂了一天的猪蹄。
　　现在我的肚子是抽搐的，腿是软的，嘴是麻的，人是傻的。
　　只能软软的瘫在坏蛋鬼畜男怀里被他当洋娃娃抱着。
　　我们现在正在一楼大厅里的沙发上坐着。
　　不在卧室里是因为卧室里现在已经没办法呆人了，床铺和被子也都湿了。
　　而坏蛋鬼畜男起床的时候看着床铺若有所思，不知道在想什么。
　　坏蛋鬼畜男一手抱着我一手将我昨天给他的小瓶子掏了出来。
　　沙发前的小桌子摆了一个小碗。
　　他伸手往小碗里倒了一点点的神之血后把手腕伸到了我的嘴边。
　　“？”
　　我歪着脑袋看看嘴边的手腕再看看坏蛋鬼畜男的脸，没明白他的意思。
　　“咬破一点点，给你准备晚饭。”
　　行吧。
　　我有气无力的张开嘴，将利齿挂在他的手腕上就没了动作。
　　坏蛋鬼畜男露出一丝无奈的表情，用肩膀抵住我的后脑勺用我的牙破开了手腕的皮肤。
　　在血管被扎破了一点之后血液很快就流了出来。
　　我尝着甜味刚想再吸一口坏蛋鬼畜男就把手腕抽走了。
　　破开的手腕伸到小碗的上方，血液被重力束缚形成一条细流流入碗中。
　　差不多装了小半碗之后坏蛋鬼畜男熟练的用一只手和牙齿系住了手腕，并用纱布配着一个硬块一样的东西包扎住了伤口。
　　“那啥啊？”我歪着脑袋看着坏蛋鬼畜男的一套动作问。
　　不要问我为什么歪着脑袋，因为浑身发软没力气。
　　“止血药块。”坏蛋鬼畜男说。
　　“动作这么熟练，你以前都是这么给我准备饭的吗？”
　　“偶尔会这样。”坏蛋鬼畜男坦诚地说。
　　“谢谢你~”
　　我对着坏蛋鬼畜男露出一个甜甜的笑容道谢道。
　　坏蛋鬼畜男拿起碗晃了晃送到我的嘴边。
　　于是我毫不客气的慵懒倚在坏蛋鬼畜男怀里品尝起美味来。
　　品着久违的香甜美味我想起一个问题。
　　说起来为什么坏蛋鬼畜男要把自己的血混到神之血里一起喂给我啊？
　　以前好像也经常这样，甜味和香味总是混在一块的。
　　喝完正经的晚饭，我对坏蛋鬼畜男提出了问题。
　　坏蛋鬼畜男不自然的眨眨眼睛撇过脸去，嘴里说着没什么没什么。
　　好可疑~
　　不过坏蛋鬼畜男虽然坏蛋鬼畜又变态，但肯定不会害我的。
　　所以我就懒得追究了。
　　享用完晚饭之后就找了个舒服的姿势躺在坏蛋鬼畜男怀里休息。
　　我们会在这里坐着除了卧室里没办法呆人以外还有一个重要的原因。
　　我们已经通知了独自在家的托尔，说有一件非常重要的事情要告诉他们。
　　等晚上他妈妈回来之后和他妈妈一起过来一趟。
　　现在时间稍微有点早，预计还要再等一会他们才会过来。
　　不过在等来托尔母子之前怪姐姐先带着菈菲和菲妮来串了一次门。
　　他们一家再加上请的几个帮工，终于把他们的家里布置完了。
　　他们直接把一楼改造成了一个书店，门外面挂上了书形状的铁牌子当做招牌。
　　一家崭新的书店就这样开张了。
　　我好奇地问了一句那怪姐姐的服装店呢？
　　怪姐姐说难得遇见了领她入行的老师，就先在老师的店里帮忙。
　　顺便也能学一学本地的服装设计和制作。
　　既然怪姐姐自己都决定了那我们肯定是没话说，而且我觉得也挺好的。
　　实际上怪姐姐来找我们也不单单是为了聊天话家常，菈菲和菲妮两张嘴也还等着我呢。
　　她们也几天没喝过我的血了，现在的精神都有点萎靡。
　　普通的动物血液只能管饱，对成长是没有作用的。
　　就像我得喝神之血一样，她们也必须喝我的血才行。
　　想我一只小小的红毛团子，年纪轻轻的竟然要养两个娃了。
　　我带着菈菲和菲妮到二楼找了间客房，把自己往床上一丢摆成一个大字。
　　我是懒得动了随便你们咬吧，别给我咬死就行。
　　等我喂饱菈菲和菲妮怪姐姐就带着她们回去到隔壁新开的书店。
　　而我们在等的正主也终于来了。
　　门铃响了几声后坏蛋鬼畜男抱着瘫成毛团子饼的我打开门，门外正是托尔母子。
　　我们把托尔母子迎进门落座，郑重地通知了他们托尔父亲还没有死的消息。
　　“冒昧将您请来是有一件非常重要的事情要通知您。”
　　坏蛋鬼畜男用严肃的表情说到。
　　听了坏蛋鬼畜男的话托尔的妈妈费奥琴露出了紧张的神色，搞不清我们有什么消息要这么郑重其事告诉他们。
　　“事情是这样的，托尔的父亲没有死，他现在就在威尼斯的圣教会教堂里面。”
　　费奥琴阿姨闻言先是愣了一下，接着显得有些愤怒。
　　“请您不要生气，这件事是真的，我们没有骗您。”
　　意识到她可能是以为我们在骗她坏蛋鬼畜男开口解释。
　　“根据托尔父亲自己所说，他当初没有死而是被海盗抓去了，然后加入海盗当了领航员。”
　　我接过坏蛋鬼畜男的话头继续解释说。
　　“就在前两天，他们在海上碰见了圣教会的船上去抢劫结果被击退了。托尔的父亲却顺势跳上圣教会的船被抓了回来。”
　　“他现在就被关在教堂里，我们请您过来一是为了通知您，二是为了带您去见一见托尔的父亲做最终的确认。”
　　费奥琴阿姨从愤怒转为惊讶，接着变成了一副夹杂着悲伤和喜悦的复杂表情。
　　最后一句话没说，捂着嘴抱住托尔留下了眼泪。
　　事不宜迟，简单的安抚了一下费奥琴阿姨后我们立刻踏上了去教堂的路。
　　在水城区外的路口，一辆早就准备好的没有标识的马车停在黑暗里。
　　坐上马车我们直奔半山腰的教堂而去。
　　半路上出了一点小状况，因为车上没挂灯还差点撞上了一个从山上下来的球。
　　是胖的快成球的人而不是真的球。
　　我没把这件事放在心上，催着马车赶快回教堂去了。
　　万幸结果没有出现偏差。
　　我们抓到的人，或者说自投罗网的人确实是托尔的父亲，叫欧迪纳。
　　本以为阴阳相隔的夫妻俩重又相逢，直接激动地抱在一起痛哭流涕。
　　我挠着头和坏蛋鬼畜男退出了别人一家团聚的感动场景。
　　“商会安排的后续人手明天到。我今晚要回商会，你和我一去回去吗？”
　　坏蛋鬼畜男问我。
　　“啊？”我刚挠完头放下的手又举起来抓了抓头发。
　　“这么不巧的吗？我明天刚好也有事，教堂的事。”
　　我约了从圣堂跟着我过来的那位代我处理事务的女神官还有特蕾莎姐姐。
　　想和她们谈一下教堂内可能出现的内鬼和厄庇修斯的遗留问题。
　　“好吧。”坏蛋鬼畜男惋惜的说。“那我就先回去了，明天再来接你。”
　　呸，明明看着一幅浓眉大眼的正经样，就怕今天跟你回去不知道又会变成什么样。
　　“去去去，快点回去。”
　　我嫌弃地挥手驱赶坏蛋鬼畜男。


第127章 为什么
　　“嗯~~~哈~”
　　嫌弃的赶走了坏蛋鬼畜男，我站在原地伸了一个大大的懒腰。
　　全身的肌肉和骨头都酸酸麻麻的，脑袋也有点懵。
　　捏麻麻滴这是被坏蛋鬼畜男给整出来后遗症来了。
　　真不是人啊这个家伙。
　　这趟教堂不能白来，一晚上也不能白待，就去享受一下后山的温泉吧。
　　昨天洗完澡到现在已经数不清被坏蛋鬼畜男喂了多少次猪蹄了。
　　虽然每次都有擦，但只是擦一擦的话是搞不干净的。
　　刚好借着机会去温泉洗个澡再泡一泡，岂不美哉？
　　我伸着懒腰向温泉的方向走去。
　　“对了。”我对旁边跟着我的一位女神官说。
　　“麻烦等下给他们换一间客房，让他们晚上就在这里休息吧。早上记得准备早餐。”
　　女神官低头承命：“是，冕下。”
　　“还有，麻烦帮我送一套换洗的衣服到温泉去，我想去洗个澡。”
　　“是，冕下。”
　　不知不觉间，耳边一句句冕下长冕下短的竟然有些习惯了。
　　人啊，特别是我这种懒货，是真的不能惯。
　　再冕下几天我怕是连自己姓什么都不知道了。
　　我一路晃晃悠悠的往温泉去，走进了温泉入口出的更衣小屋。
　　麻溜的脱下身上的裙子围上浴巾，拿好洗浴用具踩着鹅卵石铺成的小路来到温泉边。
　　再懒洋洋的在池子边洗完身体下到池子里。
　　“哼~~嗯~”
　　稍微有点烫的温泉池水浸没了疲惫的身体，我不由自主的发出了一悠长的呻吟声。
　　“哈~真舒服。”
　　我把毛巾叠成一个小方块，学着动画里的样子顶在脑袋上，身体倚着池边的石头。
　　池水边的石头被水雾浸久了有点滑，上面还带着温泉水的温度，热乎乎的。
　　疲劳拉满的时候往上一靠，眼睛要是再不小闭上了是真的能一觉睡过去的。
　　普通人在这睡一夜第二天绝对要感冒发烧，但我就没这个担忧，只会觉得泡澡很舒服。
　　泡澡可真是好文明啊~人类应该将泡澡的文化发扬光大。
　　我闭着眼睛感叹道。
　　“呼~”
　　舒服~真舒服啊~不一会就把我舒服得快要睡着了。
　　身体好懒，眼皮好重，好困，虽然知道不能睡在这里但就是不想起来。
　　好~懒~啊~
　　坏蛋鬼畜男在就好了，可以直接让他把我抱回去，抱回去之前还能给我擦干净。
　　我什么都不用做就能美美的躺进被窝里好好睡一觉。
　　坏，刚才还说呢我这种懒狗不能惯。
　　这不你看，现在已经被坏蛋鬼畜男惯出事了吧？
　　所以就得坏蛋鬼畜男负责才行。
　　我对这个结论非常满意，点头称是。
　　这时，就在我胡思乱想的时候远处传来了细微的脚步声。
　　应该是给我送衣服来的。
　　我闭着眼仔细倾听，使徒分辨来的是一个什么样的人。
　　嗯~脚步声音很小，很轻，而且比较闷。
　　应该是比较软的鞋底踩在地上发出来的声音，来的人年纪应该不算大。
　　不对，准确一点的说应该是体重不大。
　　脚步声没有重量感也没有力量感，来的应该是一个年纪不大的女生。
　　“那个……冕下？您的衣服拿来了。”
　　果然，不一会功夫一个有些怯懦的年轻女孩的声音在我旁边响起。
　　我颇为得意的勾起嘴角，露出一个自信的微笑。
　　“嗯，谢谢你了。要来一起洗吗？”
　　我还悠闲的闭着眼躺在原地，礼貌的、象征性的问了一句。
　　当然了，她愿意一起洗的话我是没有意见的。
　　“冕下……我有一个问题想问您，可以吗？”
　　女孩没有回应我的邀请，反而提了一个问问题的请求。
　　虽然感觉有点奇怪，不过我还是应允了女孩的请求。
　　“问吧，我知道的话就回答你。”
　　“请问……请问……”女孩迟疑了好一会也没请问出句话来。
　　“说吧，怕什么啊。”我不禁苦笑，“我又不能吃了你。”
　　“请问……厄庇修斯大人去哪里了？”
　　女孩问的问题像颗雷似的一下把我给炸起来了。
　　我睁开眼，支棱起泡软了的身体回头看她。
　　“谁？”
　　“冕下，您能告诉我厄庇修斯大人去哪里了吗？”
　　女孩再次问到。
　　这次能确定我没听错了，她问的就是厄庇修斯。
　　可是她突然问厄庇修斯干什么？
　　“你是？”我歪着脑袋问女孩。
　　“我是厄庇修斯大人收养的孤儿。”
　　女孩露出怯懦的表情，小心翼翼地回答我。
　　“厄庇修斯大人对我一直很好。这次不知道为什么突然就离开了威尼斯，我很担心厄庇修斯大人。”
　　面对突然蹦出来女孩提的的问题我犯了难。
　　这让我怎么回答嘛？
　　是跟她说你养父厄庇修斯罪大恶极已经被我人道毁灭了，现在还变成了一个白毛**？
　　还是善意的欺骗她说厄庇修斯被调到别的地方去了？
　　这个厄庇修斯也是真的能给我挖坑，自己变成白毛萝莉天天来咬我不说，还在在这给我埋伏一手。
　　犹豫了一会，我最后决定和女孩实话实说。
　　谎言瞒得了一时瞒不了一世。
　　万一这女孩再问我厄庇修斯调到哪去了，要去找他我该怎么说？
　　我在心里组织了一下语言，为难地对女孩说：
　　“你听我说，厄庇修斯他……他已经死了，是我杀的。”
　　女孩听到我的话捂着嘴踉跄了两步，严重溢出泪水。
　　“为什么？”
　　“你别急，这是有原因……”
　　见女孩的状态好像有点不对我急忙想要解释，但被女孩打断了。
　　“为什么？”
　　“厄庇修斯他……”
　　“为什么？为什么？为什么？”
　　女孩好像因为厄庇修斯的死陷入了癫狂完全听不进去我的话。
　　“为什么为什么为什么为什么为呕！”
　　突然，只会念叨着为什么三个字的女孩跪在地上捂着肚子干呕起来。
　　我被女孩的样子吓了一跳，赶紧从温泉里爬出去跑到女孩的身边。
　　“冷静冷静，别这么激动。”
　　我边拍着女孩的背一边试图安抚她。
　　女孩干呕了好一会才缓过气来，被我继续拍着后背扶起上半身。
　　此时的她脸色苍白，只有眼睛通红，一只手禁捂着嘴。
　　“好点了吗？”
　　我皱着眉头看着女孩的脸问，双手扶着她的胳膊想把她先扶起来。
　　女孩抓着我的胳膊，脸靠在我的肩膀上，嘴里好像说了一句什么，我没听清。
　　把脑袋放低靠的近了一些，我才听见她说的是什么。
　　“去死吧。”


第128章 向着悲伤的彼岸
　　又被刀了。
　　醒来的我坐在床上叹了一口气。
　　而我的床边正站着两个人。
　　一个是骑士团长特蕾莎。
　　一个是圣教会威尼斯实际干活的主教——黛柏莉雅。
　　黛柏莉雅是一位身材高挑但不凸出，有着淡粉灰色直发戴着圆框金边眼镜，浑身充满了知性气息的漂亮大姐姐。
　　是大枢机卿大叔安排过来给我当帮手的一位能人。
　　“那个女孩呢？”我抬头问特蕾莎姐姐。
　　“抓到了，暂时关在禁闭室里。”特蕾莎姐姐回答。
　　“唉。”我又叹了一口气。
　　昨天跑过去扶女孩的时候根本没想到她竟然直接摸了一把匕首出来。
　　先是一刀精准戳爆了我的心脏，然后趁我收手捂住胸口的时候把我推倒在地上。
　　接着翻身骑到我身上一通乱戳，当场给我上演了一幕诚哥冥场面。
　　于是，可怜的红毛团子就这样寄了。
　　听特蕾莎姐姐说。
　　在我不知道被戳了多少刀之后，直到女神官给我送衣服来才发现我已经寄了。
　　惊叫之下惊来几个骑士制服了那个女孩。
　　嗯……那我岂不是被人看光了？
　　歪了的关注点先不说，说起来这件事蛮奇怪的。
　　我来到威尼斯教堂已经有段时间了，而且从来没有提过厄庇修斯的事。
　　知道我和厄庇修斯关系的人除了怪姐姐一家和坏蛋鬼畜男的就只有我眼前的两位了。
　　亲近的人自不必说，我对眼前这两位还是有基本的信任的。
　　虽然接触的不是很多但我相信我看人的眼光，她们都不是会乱说话的人。
　　而且都和我一样初来乍到，在这里的人际和利益关系都很干净。
　　所以这个女孩怎么会在这个奇怪的时间点上，目标明确的带着刀跑来问我厄庇修斯的事？
　　还问完就捅。
　　“问过那个女孩了吗？她为什么会突然跑过来问我厄庇修斯去哪儿了？”
　　特蕾莎姐姐和黛柏莉雅姐姐对视了一眼，两人一起摇了摇头。
　　“没有。我去问过一些话，但是她一直低着头什么都不说。没办法交流。”
　　黛柏莉雅姐姐说。
　　“我们到现在也不清楚到底发生了什么。可以请您描述一下当时的情形吗？冕下。”
　　于是我简单的说了一下当时的情景又说了一下这个女孩的身份。
　　“黛柏莉雅姐姐之前知道这个女孩的身份吗？”
　　黛柏莉雅摇摇头。
　　“不知道。我问了其他神官，大家对这个女孩的印象都不深，她一直都不怎么和别人交流，没什么存在感。”
　　“哈~”
　　我第三次叹气。
　　这样的话就不奇怪了。
　　再结合女孩刀我时的表现来看，这种性格的人一般都比较偏执，不太和外人交流。
　　一般还对某种事物具有超乎寻常的执着，并且很容易做出一些危险的举动。
　　这种人我们一般称之为——病娇。
　　虽然不知道厄庇修斯是从哪捡来的这么一个病娇，但这不仅仅是她一个人的事。
　　她代表着厄庇修斯给我们留下的一大片的坑。
　　光我想得到就有白衣人，枪支，教堂里可能存在的依旧和海因里希保持联系的人这几个问题。
　　“我本来今天就想说这件事的。”
　　我一边翻身从床上爬起来一边对黛柏莉雅姐姐说。
　　“恐怕厄庇修斯给我们挖了不少坑在这里。
　　他有一支畸形的半超凡者部队，还持有神知会研发的新式武器。
　　我还怀疑他和海因里希私底下有关系。
　　黛柏莉雅姐姐，你对这座教堂的人员方面有多少了解？”
　　“几乎没有。我到这里以后基本都在整理账目，发现了不少问题。”
　　黛柏莉雅姐姐再次摇头。
　　“至于人员方面则还没有来得及了解和安排。”
　　“账目之类的先不管，把教堂里的人员全都过一遍。”
　　我拿过放在床边的圣教会风白底金纹长裙套在身上，决定正式插手教堂的事务。
　　我是那种对事情要么就全都不管，要管就果断行动的人。
　　况且厄庇修斯留下来的问题已经迫在眉睫了。
　　今天就有人敢捅我，明天他们还能做出来什么我简直无法想象。
　　直接拆教堂吗？
　　可能在具体的执行方面我做不了什么，但把知道的信息告诉黛柏莉雅和特蕾莎两位姐姐还是很有必要的。
　　紧接着我就用简介的语言讲了一下我和厄庇修斯的事，还有我做的一些猜想。
　　“之前一直都忘了问，圣堂那边知道厄庇修斯一直以来的行为吗？”
　　我揉了揉发麻的脑壳问。
　　“这个……”黛柏莉雅姐姐犹豫了一下，然后点了点头。
　　“实际上是知道的。但是卡尔卡斯大人禁止我们对此做出反应。他说厄庇修斯是他的玩具。”
　　“呃啊~~”
　　听了黛柏莉雅姐姐的话我忍不住发出了一声怪叫。
　　卡尔卡斯这个坑货，怎么到处给我挖坑啊！
　　哪里会有这种坑女儿的爹啊？！
　　“走，先去看一下那个女孩。”
　　我在特蕾莎姐姐的帮助下穿好鞋袜跳下床，整理着裙子向门外走去。
　　教堂的整体占地面积不算太大，所以各个功能区挨得都很近。
　　禁闭室离我躺板板的地方不是很远，我们很快就走到了关那个女孩的地方。
　　考虑到我的出现可能对她的刺激有点大就没进去。
　　我趴在禁闭室门上的小孔里看了一眼，一如黛柏莉雅姐姐说的那样。
　　那个女孩像魔怔了一样躲在墙角的阴影里低着头一动不动。
　　既然得不到任何有用的信息那就不要在这里浪费时间了。
　　我们果断回到了我的办公室。
　　捏麻麻滴，这办公室也是厄庇修斯留下来的。
　　啧，烦死了。
　　明明直到昨天晚上生活还是悠闲自在的，突然给我来这么一出搞的我感觉天好像要塌了一样。
　　最大的问题厄庇修斯已经失去记忆变成了一个白毛萝莉，成不了气候。
　　我最担心的还是海因里希，不知道昨天这出这是不是他给我整的活。
　　这是什么节奏？请客斩首收下当狗？
　　我进的是鹅城？
　　他海因里希想当黄老爷可我毛团子不是牧之啊。
　　我就一日子人，只想老老实实过我的小日子。
　　他老找我麻烦干嘛呢？
　　话又说回来，他是怎么知道我和厄庇修斯的事的？
　　难道他的手都伸到圣教会高层了？
　　不至于啊，他要是有这个本事那他就不会只猫在威尼斯这一个小地方了啊。
　　“我被刀这件事有多少人知道？”
　　我突然想起来一个问题，转头问黛柏莉雅姐姐。
　　黛柏莉雅姐姐略微思索了一下回答我说：
　　“特蕾莎昨天就封锁了消息。现在除了我们，就只有几个安排贴身保护您的骑士和昨天在现场的女神官知道。”
　　“好，那就继续封锁消息，知道这件事的人一个也不能增加。”
　　我立马做出判断，对黛柏莉雅和特蕾莎两位姐姐说。
　　封锁消息一方面是不想让坏蛋鬼畜男和菈菲一家知道了为我担心。
　　另一方面是想隐藏我不死的特性，这是我的一张很重要的底牌。
　　特别是面对海因里希这种无所不用其极的人来说。
　　关键时刻可能会发挥意想不到的效果。
　　“报告！”
　　这时，一位骑士敲响了办公室的门。
　　“我们在刺杀安妮大人凶手的房间找到了一封信。”


第129章 抓鬼游戏
　　就在我们一筹莫展的时候，特蕾莎姐姐提前安排去搜那个女孩房间的骑士给我们送来了一封搜到的信件。
　　我接过特蕾莎姐姐转接过来的信纸展开。
　　信纸被人攥的皱巴巴的，纸面上还带着泪痕。
　　送信过来的骑士很小心，那这些痕迹应该都是那个女孩留下的了。
　　在把信的内容仔细读了一遍，果然。
　　信上没有明说厄庇修斯的突然失踪和我有关系。
　　但运用各种手法暗戳戳的把矛头指向了我，并暗示厄庇修斯可能已经被我害死了。
　　“你们看一下。”我把信递给黛柏莉雅和特蕾莎。
　　她们看完以后对视了一眼，黛柏莉雅姐姐扶了一下眼镜开口对我说：
　　“这个纸张不是教堂的，教堂内部用的都是从圣堂运过来的特殊专用纸张。而且这张纸质量也很好，应该也是专门定制的。”
　　虽然不排除是教堂内部的人所为，但我还是觉得外部人员作案的可能性更大。
　　主要是我主观上对海因里希怀抱最大的恶意。
　　向来不惮以最大的恶意去揣摩一个拥有无数前科的权欲熏心者。
　　“那这件事可以拜托黛柏莉雅姐姐来查吗？”我回问黛柏莉雅姐姐。
　　“我来吧。”旁边的特蕾莎姐姐主动请缨。
　　“莉雅还要筛查教堂内部的人员，这件事交给我就行。另外我再安排几个人随身保护你们吧。”
　　“可以。”我点头同意特蕾莎姐姐的话，“坏……项农那边也麻烦派一队骑士过去吧。”
　　我无所谓，但坏蛋鬼畜男和怪姐姐大哥哥、黛柏莉雅姐姐他们都不是超凡者，更不能像我一样在棺材里仰卧起坐。
　　在教堂内部也不安全的情况下最好还是小心一点最好。
　　“我们教堂平日里有哪些事？能不能把工作先停了，把厄庇修斯留下的人全都调去圣都？”
　　我感觉一个一个查还是太慢了。
　　不能排除查到一半的时候走漏了风声被对方反制的可能。
　　“冕下的意思是？”黛柏莉雅姐姐迟疑了一下。
　　“以我的名义向圣堂发出申请，请求派人过来全面接管威尼斯教堂，原本的人调回圣堂审查。”
　　我向黛柏莉雅说了一下我的想法。
　　“可以是可以。但是圣堂选人派人过来需要时间。”
　　黛柏莉雅姐姐……算了直接学特蕾莎姐姐那样喊莉雅姐姐吧。
　　莉雅姐姐讲了一下这我这个办法的困难之处。
　　“教堂每天的任务主是威尼斯地区的婚礼主持与赐福。下面还有一所孤儿院和一所小学校，还有底层困苦人民的布施救济工作
　　每天负责这些事务的基本都是厄庇修斯留下的人。全部停了的话可能会导致威尼斯城市的动荡。”
　　啊这，圣教会这么干人事的？在这之前我甚至都不知道圣教会是干嘛的。
　　如果确实如莉雅姐姐所说的那样的话确实不能全部停摆。
　　“这样吧，立刻向圣堂提出申请，同时筛查教堂所有人员。特别注意和外界有正经沟通渠道的人。”
　　我果断做出抉择。
　　据莉雅姐姐所说，婚礼是应居民的请求派神官出外勤主持的，学校和孤儿院也都在山下的城里。
　　所以教堂内部是一个相对封闭的环境。
　　如果想要频繁和外界交流还不引人注意的话以公务掩护是最安全的。
　　“那么现在需要两位姐姐做的事情就是：
　　一，做好相关人员的安保工作，包括那个女孩；
　　二，向圣堂提出申请，替换威尼斯教堂的人员；
　　三，立刻开始人员的筛查工作。”
　　我把目前要做的事情重复了一遍。
　　“其它还有什么要补充的吗？”
　　“没有了，冕下。我这就去办。”
　　特蕾莎姐姐起身，握紧右拳手臂横置捶在左胸，行礼确认。
　　“没有。我也立刻去办。”
　　莉雅姐姐微微低头，行礼确认。
　　我也站起来向她们低头。
　　“麻烦两位了，这都是我疏忽的错。”
　　客套话没说多少，她们就立刻去做我安排的事情了。
　　幸好大枢机卿给我带了两员大将过来。
　　要是让我自己一个人去处理这些事请，就只有直接开摆的结果。
　　那个看上去很沧桑的颓废大叔还不赖嘛，比我那个不靠谱的老爹强多了。
　　“呼~”
　　这件事情上暂时没有我能做的了。
　　我放松地往背后的靠椅上一躺，开始想海因里希的事。
　　动机的话还好理解，土皇帝当习惯了是会很傲慢的，不允许别人染指他的地盘。
　　但他的层次还是不够高，没有明面上阻止我们的手段。
　　我是圣教会系统的，教会的人员调任和他没关系。
　　坏蛋鬼畜男那边是直接通过贵族上层关系特批的经商许可，他没有反对的余地。
　　那么别无办法的海因里希就只能使用这一连串下三滥的手段了。
　　既然对方出招了那我们也不能被动挨打。
　　我仔细盘算了一下双方手里拥有的底牌。
　　威尼斯的市政和税收掌控在以海因里希为首的市议会手里。
　　另一方面威尼斯是不设防城市，没有驻军，所以海因里希没有明面上的枪杆子。
　　但是根据托尔父亲，叫啥来着？欧迪纳？
　　根据欧迪纳所说，近海的海盗都是海因里希的手下，这就有点麻烦了。
　　海盗不上岸的话骑兵拿他们没办法，但我们躲远一点海盗也拿我们没办法。
　　所以暂时不用管海盗。
　　其他的我记得好像威尼斯还是商人联盟——千岛同盟的加盟城市，海因里希是威斯尼代表。
　　这什么千岛同盟感觉有点远，还需要再深入了解一些才能下判断。
　　然后是己方的手牌。
　　首先是教堂独立超然的地位和我的亲卫骑兵，这是我们最大的靠山。
　　坏蛋鬼畜男的神知会背景不知道有多靠谱。
　　他老板的贵族关系我感觉也很不靠谱。
　　我对这种权贵阶级有着天然的不信任感。
　　那坏蛋鬼畜男那边可能就靠不太住了。
　　最后就是我们最大的底牌，能够指证海因里希勾结海盗的欧迪纳。
　　只靠他一个人的指证肯定是不够的。
　　但这是一个突破点，是我们主动进攻的一个重要方向。
　　所以欧迪纳是一个至关重要的存在，他和他的老婆孩子现在都在我们这边。
　　现在都在教堂里。
　　教堂里……
　　教堂现在安全吗？
　　“坏了！”
　　我猛地一拍大腿跳下椅子冲向房门。


第130章 不愉快です
　　我最担心的事情还是发生了。
　　托尔一家的早餐被人下了毒，我到现场的时候他们还没被毒死。
　　还算丰盛的早餐撒了一桌子，汤碗被打翻在一边。
　　蔬菜挂在桌沿上，汤汁顺着蔬菜滴落在地上。
　　地上也掉了几个面包和肉块，有的上面有咬痕，有的还是完整的。
　　年龄比较大的托尔父母都倒在地上痛苦地挣扎着，口中不断呕吐。
　　而年龄最小的托尔已经陷入昏迷。
　　托尔的父亲欧迪纳看到我冲了进来向我伸出了手。
　　我从来没见过这种场面，更没被濒死的人伸手求救过，只能捂着嘴双腿颤抖的退到墙边。
　　无措感笼罩了我。我脸色苍白，撑在墙上的手指止不住的颤抖。
　　医生很快就到了，我以为医生会有办法救他们的。
　　可我忽略了这个生产力背景下相应的医学发展程度。
　　面对这个场面医生也束手无策。
　　这种情况下不管毒性如何，呕吐物堵住气管也是会致人窒息死亡的。
　　托尔昏迷已经有一会了，托尔的父母也渐渐没了反应。
　　在我面前有三条无辜的生命即将因为我的错误逝去。
　　人是我带过来的，还是在我的地盘上出的事。
　　更何况我还挺喜欢托尔这个懂礼貌的好孩子和他坚强的母亲的。
　　于情于理来说我都不能让最坏的情况发生。
　　我靠在墙上抓住胸口的衣服，看着眼前的一切，耳边嗡鸣作响。
　　我知道，现在必须是我做出决断的时刻了。
　　“都出去。封锁现场。”
　　我用嘶哑的声音对在场的神官，医生，骑士，也包括后来赶到的特蕾莎和莉雅两人说。
　　特蕾莎姐姐反应最快，主动驱赶了在场的所有人，最后一个走出房间带上门。
　　在他们全都撤出房间后的又一段静默后，我动手砸了房间里能看到的所有东西。
　　动静大得离房间三里地都能听见。
　　把房间里的一切全都破坏掉砸无可砸后，我冷着脸打开门走出房间，对还守在门外的骑士说：
　　“收尸。”
　　说完就带着特蕾莎和莉雅头也不回的离开了现场。
　　回到办公室，我对特蕾莎姐姐下达了指示。
　　“把现场放出来，不要收拾，就保持原状。
　　抓捕厨师。把托尔一家藏起来，散播三人死亡的消息。
　　同时严格封锁昨天我遇袭的消息。
　　把那个女孩放回她的房间，但要全天候监视她，拦截她所有进出的信件。把拦截到的信件全部拿来给我。”
　　“是。”特蕾莎姐姐接到指令转身出门。
　　我继续着对莉雅姐姐下指示。
　　“不要向圣堂发申请了。停止所有人员筛查行动。
　　对外宣称厨师就是犯人，但不要交给威尼斯警察局，以我的名义扣下来关住。”
　　莉雅姐姐推了一下眼镜，点头表示了解，跟着特蕾莎离开了我的办公室。
　　办公室里再次只留下我一个人，陷入了死一般的寂静。
　　我颓然的倒在椅子上，捂着脑门烦闷不已。
　　事情为什么会变成这样呢？
　　如果我没有抱着把事情全都交给别人的心态来这里的话这一切是不是就不会发生了？
　　这时一阵腹痛袭击了我。
　　疼的我弯下了腰，小小的身体蜷缩在椅子上。
　　“唔！”
　　我用一只手捂着肚子一只手捂住嘴巴，呕吐感冲击着我的胃部。
　　“唔呕！”
　　反胃感越来越强烈，大脑有点发晕，眼睛开始花了，血管里的血液也开始发烫。
　　在我身上发生的剧烈不良症状从上午一直持续到傍晚。
　　我也一直呆在办公室里默默忍耐着这要了我半条命的痛苦。
　　症状减轻后，我满身虚汗的瘫在椅子上思考。
　　这就是托尔他们遭受的痛苦吗？
　　海因里希，这个仇我记下了。
　　能够对付疲劳和虚弱的只能是休息。
　　我一直躺在椅子上躺到了坏蛋鬼畜男来接我的时候。
　　从昨天晚上到今天发生的事情太多了，但在我的授意下这些事情全都封锁在了教堂里。
　　不对，准确的说是把我想封锁的消息封锁在了教堂里。
　　而有些事情是必须传出去的。
　　比如我的愤怒，比如我的无能。
　　就借某些人的口耳，传到我想传达的人耳朵里。
　　而坏蛋鬼畜男这边就属于我不想让他知道的人。
　　坏蛋鬼畜男在一位神官的带领下来到了我的办公室。
　　因为我是瘫在椅子上的，个子又小小的，所以被办公桌挡的严严实实。
　　“安妮？”
　　坏蛋鬼畜男刚进门的时候还以为我不在，喊了一声我的名字。
　　“嗯~”我躺在椅子上回应了一声。
　　坏蛋鬼畜男这才确认我确实在这里，走到办公桌边才看到我。
　　结果就被萎靡不振的我吓了一跳。
　　“怎么了？”坏蛋鬼畜抱起我坐在我刚躺的地方心疼的问。
　　“呜~”
　　我化身委屈的嘤嘤怪，掀开坏蛋鬼畜男的外套钻进他的怀里。
　　“吃坏肚子了~呜嘤~”
　　坏蛋鬼畜男惊讶地低头看着我。
　　“你不是只吃我给的东西的吗？”
　　“臭美吧你，我什么时候说了只吃你给的东西了。”
　　我把脸埋在坏蛋鬼畜男的胸前。
　　“我要是只吃你给的东西的话，早就在布尔塞尔被饿死了。”
　　“确实。”坏蛋鬼畜男摸着我的脑袋点头。“回去吗？”
　　“嗯~回去~”
　　我被坏蛋鬼畜男抱着离开了闷闷的办公室。
　　我们没有坐马车，而是选择步行回去。
　　一路避开血红的夕阳，呼吸了一会室外的新鲜空气后我的心情好多了。
　　“你那边忙的怎么样了？人都来了吗？”我问坏蛋鬼畜男。
　　“派过来的人都到了，剩下的人手需要从本地招。”
　　“那是不是能卖我的自行车了？”我问。
　　“你的自行车还要等一等，产量还不够。”坏蛋鬼畜男摇摇头，遗憾地说。
　　“那你们这么着急开业干什么？”
　　“在这边设立商会不只是卖你的自行车。更多的是要作为向南陆拓展业务的据点。”
　　“哦~”我不满的撅起了嘴。
　　还以为这个商会是给我开的呢，原来是我自作多情了。
　　我们一路东拉西扯回到了地方。
　　三栋建筑里一栋卖给了菈菲一家，一栋当做特雷伯商会的营业场所。
　　最后一栋则是当做宿舍给过来的商会成员住。
　　也就是我们住的那一栋。
　　独居别墅突然住进了别人还有点不习惯，但三层只有我们两个人就还好。
　　“睡吧？”
　　坏蛋鬼畜男在房间里喂我吃了晚饭后就要拉灯睡觉。
　　但我扁着嘴，伸手抱住坏蛋鬼畜男的脖子阻止了他。
　　“我今天不高兴，你能让我高兴一下吗？比如给我来两顿爆浆火腿猪蹄，吸干空气闷死我之类唔……”
　　“哈~唔嗯……”
　　……


第131章 阿巴阿巴
　　不得不说，心情烦闷的时候吃一顿大餐确实能够在很大程度上缓解心情。
　　特别是当脑子都被填满的时候就没有心思去想那些乱七八糟的事情了。
　　被坏蛋鬼畜男榨干最后一丝体力和理智的我现在就化身一坨软趴趴的软体动物。
　　阿巴阿巴的盘在坏蛋鬼畜男身上。
　　惬意地让他给我擦刚洗完澡的身体和头发。
　　“擦好了，可以睡觉了吗？”
　　“阿巴阿巴阿巴~”
　　“那就睡觉吧。”
　　“阿巴阿巴阿巴~”
　　坏蛋鬼畜男帮我套上睡裙关上灯，抱着我钻进了被窝。
　　被子和床单都是新换的。
　　这才来了几天啊，这都第几床被子了？
　　反正和我没关系，坏蛋鬼畜男全责。
　　“晚安。”坏蛋鬼畜男亲了一下我的额头，温声道了一句晚安。
　　“阿巴阿巴~晚安阿巴~”
　　阿巴阿巴。
　　————
　　第二天早上，红毛团子满血复活。
　　“嗯~”
　　我躺在坏蛋鬼畜男的身上舒服的伸了一个懒腰。
　　拳头推着坏蛋鬼畜男的脸歪向一边。
　　美好的一天从一个舒爽的懒腰开始，既能疏松筋骨又能扫清大脑的迟钝。
　　坏蛋鬼畜男抓着我的手腕放到一边，把脸从我的拳头底下解放出来。
　　“早上好。”坏蛋鬼畜男又亲了一下我的额头温声和我道早安。
　　“早上好。”我歪着脑袋看他。
　　“怎么突然来这套？明明以前都没做过这种事的。”
　　“你不喜欢吗？”坏蛋鬼畜男低头问我。
　　我摇摇头：“不啊，我挺喜欢的。这是谁教你的把妹小妙招吗？”
　　“嗯，普拉提娜告诉我的。她说卡伊斯每天都会这样和她说早晚安，让她觉得很高兴。”
　　坏蛋鬼畜男老实的承认了。
　　怪姐姐教的啊，那挺正常的。
　　我没纠结这件事，把话题引向另一个方向。
　　“你那边的商会怎么样了？”
　　我眯起眼睛享受着懒腰的余韵问坏蛋鬼畜男。
　　“就像我昨天说的那样，还需要在本地招一些人手。你的项目暂时还展开不了。”
　　“啊？昨天说过了吗？”我拍拍脑门，“嘶~好像还真是。”
　　坏了，我不会被弄傻了吧？昨天下午问过的事情都能忘。
　　“也还有一些准备要做。”坏蛋鬼畜男伸出手指帮我按摩起脑袋。
　　“今天要去港口找一间仓库，用来屯放商会的货物。还要物色一些能够聘用的人选。”
　　“你今天要去教堂吗？”坏蛋鬼畜男又问。
　　去不去教堂啊？
　　我思考了一下，该安排的已经都安排下去了，有些事情还要等结果。
　　现在教堂里好像也没有多少我能做的事情了。
　　而目前唯一的突破点就是托尔的父亲欧迪纳给的有关海盗的情报。
　　我不想坐以待毙主动出击的话就只能在这方面下功夫。
　　但暂时又没有什么具体的行动思路，着急也没用。
　　我对坏蛋鬼畜男摇摇头。
　　“不去教堂，我今天就跟着你，你去哪我去哪。”
　　他看了看我又转头看了看窗外明媚的阳光。
　　“这个太阳……？”
　　“没事，用斗篷把我包起来就行，我又不是一晒就秒化了，问题不大的。”
　　“行吧。”坏蛋鬼畜男同意了，“那就准备起床吧，今天的工作比较多。”
　　“好~”我朝坏蛋鬼畜男张开双手，让他帮我脱睡裙。
　　我已经被坏蛋鬼畜男养成废物了，要坏蛋鬼畜男负起责任帮我换衣服才行。
　　坏蛋鬼畜男好像也习惯了把我当女儿养。
　　二话没说就准备好我要换的衣服，亲手帮我从里到外换上衣服穿戴整齐。
　　然后又帮我梳好头发扎好发型，还是经典公主头。
　　好看又简单，即使是笨手笨脚如坏蛋鬼畜男也能很快就弄好，何乐而不为呢。
　　穿好衣服洗漱完，坏蛋鬼畜男去外面买了早餐准备吃，但被我伸手拦了下来。
　　我把每一样东西都仔细闻了闻，又都弄一点吃了下去。
　　最后确定没问题才让坏蛋鬼畜男开饭。
　　搞的坏蛋鬼畜男全程看着我的行为，一脸不知所以的样子。
　　没办法，昨天早上那一幕真的把我吓坏了。
　　砸东西和抓厨师这一套操作是让我们的敌人产生我只会无能狂怒的印象，降低对我的防备。
　　但只论砸东西的话，那也算是我强行宣泄不安与愤怒的一个手段，半真半假吧算是。
　　虽然坏蛋鬼畜男说了全都交给他的，但我这里出了问题我怎么可能会不管。
　　我是一个非常记仇且小肚鸡肠的人，海因里希已经上了我的小黑本了。
　　就当是和坏蛋鬼畜男双管齐下吧。
　　两开花，两开花。
　　决定好战略方针以后，我看着正在吃早饭的坏蛋鬼畜男问：
　　“以后不要随便吃外面的东西，也不要随便吃不认识的人做的东西好不好？”
　　“？”
　　坏蛋鬼畜男嚼着嘴里的东西不明所以的看着我。
　　“出什么事情了吗？”
　　我低头想了一会，决定还是有限透露一点事情给坏蛋鬼畜男。
　　“托尔一家昨天早上在教堂里被人下毒了，不过已经被我救回来了，现在还在教堂暗处藏着。”
　　坏蛋鬼畜男也被这个消息震惊了，绷着脸皱着眉头问我：
　　“你没事吧？”
　　“啊？”
　　没想到坏蛋鬼畜男会先问我，一般不都会先问托尔一家情况的吗。
　　“我，我没事，我能有什么事。你看我现在不是活蹦乱跳的在这里陪你吃饭呢吗。”
　　坏蛋鬼畜男从头到脚扫了我几遍确定我没少什么零件才继续吃起早饭。
　　“能确定是谁做的吗？”
　　这倒是问到点子上了，我点点头又摇摇头。
　　“大概率是海因里希做的，但是猜的，暂时没有决定性证据。”
　　包括被不明信件引来捅我的病娇女孩和被托尔一家被下毒两件事，也没有证据能证明是同一批人所为。
　　但外人进不了教堂的生活区域，所以那个女孩手里的信件必然是内部的某人递给她的。
　　教堂的厨房更是内部区域，下毒也必然是内部人员才能做到的。
　　威尼斯有能力渗透教堂到这种程度的人除了海因里希应该就没有别人了。
　　而莉雅姐姐去查那封信的信纸来源了，但愿这能成为一个突破点。
　　思考到此结束，坏蛋鬼畜男在我思考的时候已经把剩下的早餐风卷残云的给干掉了。
　　现在我们将要启程，前往港口去选租仓库了。
　　坏蛋鬼畜男给我套上遮阳的斗篷，带着一个商会的哥们出了门。
　　在经过托尔家附近的时候我看了几个熟面孔。
　　正是当时围堵托尔的那一群熊孩子。
　　嘿！出气筒送上门来了！


第132章 你这瓜保熟吗
　　五分钟后，我拖着被打成猪头的熊孩子老大走到墙角下面的阴影里。
　　“还记得我不？”
　　我拨开套在头上的兜帽问被我踩在脚下的大高个熊孩子。
　　其他的熊孩子一认出来是我早就脚底抹油溜了。
　　只留一个被我重点照顾没跑掉的傻大个在这。
　　熊孩子像见了鬼一样拼命点头。
　　“认识认识认识。”
　　“认识就行，你在这里干嘛？又来欺负托尔？”
　　“没、没有没有！”熊孩子抱着头惊慌失措的叫到。
　　“这两天都没看到托尔所以我们就来他家看一下，没别的了！”
　　“你们会这么好心？”我才不信呢。
　　“我们就是来看一下。”熊孩子重复了一遍自己的话。
　　“行吧。”我挪开踩着熊孩子的脚放他起来，“你叫什么？”
　　熊孩子赶紧爬起来往旁边的墙上一靠，缩着脖子警戒地看着我。
　　“叫什么？”我揉着拳头又问了他一遍。
　　“索列姆！我叫索列姆！”自称索列姆的熊孩子惊恐的看着我的拳头大声回答。
　　好！很有精神！这才像话嘛。
　　“你们大白天的不用去上学的吗？还有心思在这蹲托尔？”
　　我好奇地问这个大白天就游手好闲的傻大个索列姆。
　　“上，上学？”但是傻大个索列姆没搞明白我在问什么。
　　“教堂不是有学校的吗？你没去？”
　　索列姆这才知道我在说什么。
　　“没有，教堂教的东西我没兴趣，而且那里太小了我不喜欢。”
　　说起来我还没去过教堂开的学校呢，也不知道那里教的是什么，有空过去看一下吧。
　　“那你父母是做什么的？你就没有一点正事？”我又问。
　　这种生产力背景下这么大的孩子已经是一个成熟的劳动力了吧？
　　他父母都不管他的吗？
　　要是我的娃敢大白天游手好闲在这堵别人家门，腿都能给他打断掉。
　　“我……我爸是商人，他说我太笨了学不了经商，就送我去当铁匠。”
　　说起家里，索列姆的情绪明显低落了不少。
　　“铁匠铺里的人欺负我，我把他们打了一架就不去了。我妈妈……我妈妈已经不在了。”
　　啊这，让我给碰上一出家庭狗血剧。
　　“唉，下次不要欺负别人了。年轻人学点好，不想学习就学一点手艺吧，不然你以后怎么生活呢，对不对？”
　　感觉我现在就像一个劝年轻人向善的唠叨老妈子。
　　但面对这种情况我也没别的话能说了，家家都有难念的经吧算是。
　　索列姆缩在墙角低着头，也不知道听没听进去我的话。
　　言尽于此，我说完话就带上兜帽往回走了。
　　不远处坏蛋鬼畜男和商会的哥们还在等着我呢。
　　在一边等我出完气的坏蛋鬼畜男抱起我继续向目的地的港口走去。
　　————
　　威尼斯西北方是一片丘陵地带，小山延绵不绝。
　　威尼斯城市以北部的大河入海口为起点，沿着西北——东南的海岸走势发展。
　　维纳斯港则在城市的西北部，距离大河入海口不远。
　　港口不远处的东北方是教堂所在的小山，我第一次来这边站的教堂露台就正对着港口。
　　正东面是占了整个威尼斯三分之二面积的岸上区。
　　虽然叫岸上区，但城区里也是有数量众多的水道穿城而过的。
　　只是水道网密度没有水城区那么夸张，水道的水源来自城市北方的大河。
　　港口东南区就是水城区了。
　　港口附近的河岸边是大片的冲击平原，人们在河岸两边构筑堤坝后就地建起了大片的仓库。
　　而这些仓库存放的正是经维纳斯港运输的货物。
　　顺便一提，维纳斯港的名字来源于我从未见过面的母亲。
　　我的母亲是晨星的炽天使，在小蓝球上，晨星还有一个名字就叫维纳斯。
　　我们今天来的目的是在维纳斯港旁边的这一大片仓库区中租下几间。
　　专门用来存放特雷伯商会途径维纳斯港的货物。
　　“那海因里希的货物也都是存放在这里的吗？”我问坏蛋鬼畜男。
　　“对。”坏蛋鬼畜男确认了我的疑问。
　　“海因里希商会的货物也都存在港口的仓库里。”
　　我这么问是因为想到了托尔的父亲欧迪纳曾经说过的话。
　　海因里希会定时给海盗送物资。
　　既然如此的话送过去的物资很可能也是从港口边的仓库走的。
　　那有没有一种可能。
　　我只要按海因里希给海盗送物资的时间盯住海因里希的仓库。
　　再顺藤摸瓜跟着海因里希的货船就能摸到海盗的老窝？
　　只要消灭了海盗，那海因里希手里就彻底无牌可用了。
　　嗯……也有问题。
　　我要拿什么和海盗在海上打呢？
　　我手里没船，骑士们应该也不擅长海战，这仗没法打啊。
　　嗯……要不换个思路，不和海盗正面冲突，采取怀柔劝降的策略。
　　海因里希给你多少？我红毛团子给双倍！
　　诶？好像可以试一下？
　　不管怎么说先把这个办法记下来，亦不失为一条可行的计策。
　　出了水城区，我们坐上特雷伯商会准备的马车，向港口区驶去。
　　“能查到海因里希的仓库是哪些吗？”我问坏蛋鬼畜男。
　　“仓库的门上一般会挂着所属商会的标识，这是能看得到的。但有没有没挂标识，被藏起来的仓库就不好说了。”
　　坏蛋鬼畜男摇摇头。
　　那这确实不好办，如果想顺藤摸瓜抓海盗的话可能需要时刻派人盯着港口和仓库才行。
　　一路上我都在思考顺藤摸瓜找到海盗的计策。
　　这个计策还不能在中途引起海因里希的注意才行。
　　不然打草惊蛇就麻烦了。
　　就在我思考计策的这段时间，马车到达了港口边的仓库区。
　　本来以为一个中世纪末期的所谓仓库区能有多大，结果大大出乎了我的预料。
　　一排排高大的砖石结构独栋仓库一直排到了我看不清的地方。
　　库房和库房中间是能容纳四辆马车并行的宽大道路。
　　这一片仓库区大得远超我的想象，占据了港口到城区中间绝大部分土地。
　　啊这，这么大一片地方要怎么盯嘛。
　　要是想盯住这片区域，我手底下那些人全撒出来也许够用。
　　但突然多了这么多啥都不干就在这边到处转悠的陌生面孔未免也太显眼了。
　　看来我这个顺藤摸瓜的计划还是得多考虑一下才行。


第133章 冒险谭
　　先陪着坏蛋鬼畜男和他的商会小伙伴在仓库溜达了一圈，然后我们找来了仓库区的管理方。
　　他们一齐选了几间库房，接着和管理方开始商定租金、租期。
　　我就在一旁思考完善我的顺藤摸瓜计划。
　　时间不长，特雷伯商会的仓库就租好了，只等待第一批货物入仓了。
　　于是搞定了仓库我们就坐上了回城区的马车，去往下一个目的地——人才市场。
　　人才市场在岸城区，但它不叫人才市场，正式的名称是商工会。
　　是市政厅设立的一个供劳务与用工双方进行对接的机构。
　　这么看的话海因里希还是能干一点人事的？
　　也对，他要是只会一些下三滥的手段也没办法统治威尼斯这么久。
　　虽然不知道以前的威尼斯是什么样的，但现在的威尼斯整体还算蛮有活力的。
　　说回这个商工会，它有点类似于幻想背景下的冒险者公会。
　　用工方在商工会大厅里的一块木板上贴出招工需求和待遇条件。
　　求职方按照自身的情况选择性接取委托。
　　商工会则在中间收取一些佣金，并为双方提供信用担保。
　　这些工作有长期的也有短期的，有危险的也有安全的。
　　比较常见的就是一些铁匠铺制衣店招学徒之类的。
　　奇葩一些的也有如掏粪坑，寻人，找丢失的宠物之类的。
　　甚至还有一些带上了冒险色彩。
　　最典型的就是一张拉投资找队友，出海去捞沉船的委托。
　　也不知道捞沉船这活是哪个小天才想到的。
　　威尼斯是连接南北陆的一个关键节点，但港外终年咆哮的西风也不是吃素的。
　　天气稍微恶劣一点就很容易沉船，船上满载的货物也就成了无主之物。
　　我想象着海底沉睡的宝藏心里痒痒的，盯着那张捞沉船的启事看了半天。
　　不过也就是看看了，出去搏击风浪的勇气我是没有的，还是家里的被窝比较香。
　　在我四处溜达看委托的时候，坏蛋鬼畜男那边也搞定了招工启事。
　　和商工会的工作人员一起，拿着写满招工条件的纸张贴到了木板上。
　　我踮着脚看了一下上面的内容。
　　发现招的都是一些商会接待员、保洁员之类的简单活计。
　　要求最高的是整理材料的文员，听说是坏蛋鬼畜男以前在布尔塞尔干的活。
　　那他这升迁速度可真快啊，前几个月还在布尔塞尔当文员。
　　一转眼就到了比布尔塞尔还大的城市主持一家分会的工作了。
　　不过比起我还是差了一点点。
　　我可是从一无所有只能混吃等死的小团子变成一方教区的主教了。
　　嗯哼，跟我这么一比他就是个弟弟。
　　虽然我也是靠老爹的关系才当上主教的。
　　不管怎么样，我们俩都升了官，都有美好的未来，这是毋庸置疑的。
　　“在看什么呢？”
　　坏蛋鬼畜男看着商工会的职员贴完他的委托低头问我。
　　“哦哦！你看那个！就是那个！”
　　我蹦跶蹦跶地指着那张捞沉船的委托给坏蛋鬼畜男看。
　　他顺着我手指的方向找到了那张纸，饶有兴致地看起上面的内容来。
　　“捞沉船？还挺意思的。”
　　果然，坏蛋鬼畜男也觉得这东西很有趣。
　　“对吧对吧~”我也止不住的点头。
　　身为一个男人，怎么能拒绝这么有冒险色彩的事情呢？
　　在布满风浪的大海上劈波斩浪，潜入深邃的海底寻找宝藏。
　　成功了满载金银财宝而归。
　　失败了魂归大海……呃，这个就算了。
　　最重要的是他不犯法，不用像海盗那样纯纯的刀口舔血。
　　正当我和坏蛋鬼畜男就捞沉船这件事靠不靠谱进行讨论的时候，一道听上去就很理智冷静的声音在我们背后响起：
　　“你们对这件事很感兴趣吗？”
　　我回头一看，一个穿着长袍兜帽，用围巾围着脸的蓝瞳黑发男人出现在我们背后。
　　这谁啊？大白天穿成这样到处跑不会被人当成怪人吗？
　　啊？我也穿着斗篷带兜帽？
　　这不一样，我进了房间就把兜帽摘了的，而他现在还在带着。
　　外人也只能从几缕没被遮住的头发看出他的发色。
　　“请问你是？”
　　坏蛋鬼畜男反应比一见到生人就容易呆住的我快多了，礼貌的向来者问好。
　　“你们好。”来者也礼貌的回礼。
　　“我是这条委托的发出者，正在寻找愿意资助我出海的投资人和能够出海的帮手。”
　　刚才没注意，现在回过神才发现这哥们的口音有点怪。
　　不像北方布尔塞尔那边的口音，也不像威尼斯本地的口音。
　　可能是外来淘金的冒险者吧，也只有这种人，才敢去做捞沉船这种事情。
　　“嗯……”
　　坏蛋鬼畜男陷入了纠结，而我也有点尴尬。
　　要说有没有兴趣那是有一点的，但是要来真的就不好说了。
　　本来以为只是看个热闹的，没想到委托人就在这。
　　我用手肘碰了碰旁边的坏蛋鬼畜男，用眼神示意他快想想办法。
　　可这个没用的坏蛋鬼畜男也傻眼了，这话头接也不是不接也不是。
　　“没关系。”捞沉船的委托人看出了我们的窘迫，主动帮我们解围。
　　“我们找个地方坐下聊一聊吧，哪怕最后没有合作也能当成一个故事来听。”
　　他说完就向商工会外走去，边走边又补充道：
　　“茶水我请。”
　　“这……怎么办？”我悄悄问坏蛋鬼畜男。
　　“你有兴趣的话就跟上去听一听吧，就像他说的，最后当成一个故事也不错。”
　　坏蛋鬼畜男用行动做出了他的选择。
　　他让和他一块来的小伙伴先回商会，然后帮我带上兜帽抱起我，跟上了委托人的脚步。
　　这人挺有意思的，没等我们跟上就在路旁一家露天营业的小摊上坐了下来。
　　还点了三杯果酒，并且爽快地预先付了钱。
　　我和坏蛋鬼畜男跟着在他旁边的座位坐了下来，点的果酒很快就被老板摆在了我们的面前。
　　没等我们说话，委托人主动撩开兜帽摘下围巾。
　　露出了一头有些杂乱的黑色中短发和古铜色的皮肤，还有一副冷峻的面孔与帅气的五官。
　　哦豁，这黑皮小哥有点帅。


第134章 否认三连
　　这小哥刚刚躲在兜帽的阴影下面，我们都没看清楚他的脸色。
　　现在兜帽一摘我们才发现这是个黑皮小帅哥。
　　不是黑色的皮肤，而是黄种人在阳光下久晒之后呈现的那种健康的古铜色。
　　再加上这小哥帅气的脸型和五官，让他看起来比起一个冒险者更像是动画里会出现的某沙漠帝国的王子。
　　咳咳，帅哥嘛，又不是没见过，比我以前差远了。
　　虽然我也不记得以前长啥样了，但肯定是比他帅的。
　　“你们好，我是唐，一个流落至此的异乡人。”
　　自称唐的黑皮小哥主动自我介绍到。
　　“你好，我是项农，她是安妮丝塔西娅。”
　　坏蛋鬼畜男也连带着我的份一起自我介绍到。
　　“唐？单字一个唐？”我怀疑这可能是大夏那边的一个姓氏，后面还有名字。
　　唐摇摇头。
　　“单字唐，我不是大夏的人，我来自南陆。”
　　“哦哦~”我点点头，“抱歉抱歉，误会了。”
　　“请问那张沉船的启事是你贴出来的吗？”
　　坏蛋鬼畜男接过话并将其引向主题。
　　“是我。”唐回答说。
　　“我知道一处沉船的位置，所以想找人一起把沉船里的东西捞起来。”
　　“你知道里面有什么吗？”我好奇地问。
　　“知道，里面是一些大夏过来的瓷器和金银，我亲自潜下去过一次，亲眼看到的。”
　　唐确信地说。
　　“哇哦~”我有点惊讶。
　　竟然是瓷器和金银，那确实有亿点值钱，值得专门去打捞。
　　“那现在进展怎么样？有招到人和投资吗？”
　　坏蛋鬼畜男一句话直击核心，询问现在的进展情况。
　　“暂时还没有。”唐摇摇头。
　　这倒也在预料之中啦。
　　这种事情不确定性太多了，拿来当个故事听一听还行，真投资或者真上场就不好说了。
　　“那你需要多少投资，又需要多少人手？”
　　坏蛋鬼畜男却问了一句我没想到的话。
　　喂，你认真的吗？
　　唐没有犹豫，所有的需求脱口而出：
　　“我需要总计大约两千金币，或者是等价的船只和潜水用具、日常消耗品，人手需要五到八个熟练的水手。”
　　两千金币啊，刚好是威尼斯教堂每个月能从维纳斯港收取的税金的十分之一。
　　但这也是一个不小的数目了，威尼斯这边一户普通三口之家一年的生活费也就百十来金币。
　　“成功了的话我能从中获得多少利益呢？”
　　坏蛋鬼畜男继续问。
　　“如果失败了呢？”
　　“成功的话捞出来的货物全部归你，金银七三分。你七我三。”
　　唐的回答依旧直接利索，是个爽快人。
　　“失败了血本无归。”
　　“还算合理。”
　　坏蛋鬼畜男对唐开出的价码还算满意，接着话锋一转语气冷淡起来：
　　“但关键是我要如何信任你？”
　　“喂。”我吓了一跳，以为坏蛋鬼畜男要来真的，赶紧出声阻止他。
　　坏蛋鬼畜男顺了顺我的头发安抚住我让我不要着急，但眼睛还在盯着唐。
　　“你可以先付定金，我带你到地方现场捞点东西出来给你看，确定没问题了再正式合作。”
　　这俩人一点废话都没有，坐下没几分钟话题就深入到了这种程度。
　　说好的只是听听故事呢？
　　难道坏蛋鬼畜男真的中二病发作被冒险吸引住了？
　　也不对啊，他这话明显是冲着投资老板的位置去的，也轮不到他亲自上阵啊。
　　我挠了挠头，不知道坏蛋鬼畜男葫芦里卖的到底是什么药。
　　“捞船这件事没问题了，来聊一聊你的故事吧，冒险的人总会有许多精彩的故事对吧？”
　　坏蛋鬼畜男突然又来了一个神展开，把话题引向了冒险故事上。
　　我是没意见啦，本身就是来听故事的。
　　唐也没有拒绝，品着手边大木杯装着的果酒讲起了他冒险的故事。
　　简单梳理一下就是，他本来生活在南陆的故乡，但故乡遭遇了灾难，他就出来讨生活了。
　　出了故乡以后，他大部分的时间都在海上漂泊。
　　曾溜进过商人的货船偷渡，也曾遭遇过海盗打劫；在别人的船上干过苦力和水手，最后在风雨的历练下练就了一身的好水性。
　　这也是他敢一个人潜入海底找宝藏的底气。
　　我和坏蛋鬼畜男在旁边听唐讲述他一路的经历与见闻，听得津津有味。
　　一杯果酒喝完，唐引人入胜的故事也讲到了尽头。
　　他跟着一艘货船进了威尼斯，在威尼斯周边的海域混迹了大半年。
　　顺着老水手们的传说真的找到了那处沉船的地点。
　　最后才有了我们因为那张委托而坐在这里喝酒的事情。
　　不只是我，坏蛋鬼畜男听完也直呼精彩，掏钱给唐续了一杯好果酒。
　　唐的故事绝对称得上精彩绝伦。
　　虽然他一直板着一张僵硬的脸表情不多，但口才却是和表情成反比的。
　　不像坏蛋鬼畜男，脸板着，嘴也是笨的。
　　嫌弃。
　　“噫！”
　　坏蛋鬼畜男你又掐我屁股！
　　嫌弃的眼神竟然被这货看出来了，他竟然还能面不改色的上面喝着酒下面掐我的屁股。
　　可恶，你看看这是人干的事情吗？
　　坏蛋鬼畜男无视我的惨叫，一脸平静地和唐闲聊起来。
　　“这件事我们还需要考虑一下，你最近一直在这里吗？”
　　最后，坏蛋鬼畜男问唐。
　　“最近几天我会一直在商工会里，考虑好了的话麻烦去那里找我吧。”
　　唐回复说。
　　原来是一直在商工会呆着的吗，怪不得我们只是在那多看了一会他就过来了。
　　“就先这样。我们还有一些事情，先告辞了。”
　　坏蛋鬼畜男把被我舔了两口就放弃了的果酒拿起来一饮而尽，牵着我起身和唐告别。
　　唐对我们微微颔首算作告别礼。
　　“再见。”
　　——
　　“你是认真的吗？”
　　回去的路上，我问坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男点点头。
　　“七分认真。这件事有一定的可行性，唐这个人也还算不错。”
　　我也觉得唐这个人还可以啦，但这件事还是，还是太玄幻了。
　　“主动权在我们手上，谨慎一些就可以了。”
　　坏蛋鬼畜男无所谓地说。
　　说是这么说啦，算了我不管了，反正到时候是你亏钱。
　　“话说回来。”坏蛋鬼畜男又来了一手转移话题，把话锋对准了我。
　　“你刚刚的眼神是什么意思？”
　　“啊？什么眼神？”我心虚地撇开脸，视线飘向别处。
　　“什么眼神，我听不懂你在说什么，我不知道哦。”
　　我没有，我不是，你别乱说啊。
　　“晚上给你加餐。”坏蛋鬼畜男没管我的狡辩，冷酷的下达了判决。
　　加餐，加餐，加……
　　不好，腰和腿又开始软了。


第135章 亲戚？
　　夜深人静，商会三楼的卧室里。
　　我拽着坏蛋鬼畜男衣角。
　　“你……”
　　坏蛋鬼畜男拢了拢垫在我脑袋下面给我当枕头的手臂。
　　“我什么？睡觉。”
　　这就睡觉了吗？
　　那啥，加那啥的，那啥餐的，不搞了吗？
　　我点亮眼瞳，想从坏蛋鬼畜男脸上找到点什么破绽。
　　但是坏蛋鬼畜男好像真的要睡觉了。
　　神色自然的脸上双眼自然闭合，心跳平稳，呼吸均匀。
　　诶？不应该啊？
　　这是坏蛋鬼畜男吗？不会被谁给夺舍了吧？
　　我把腿搭到坏蛋鬼畜男身上，想找一找有没有做好的爆浆火腿。
　　结果也是无功而返，软趴趴的。
　　嗯？真睡觉了？
　　我眨巴眨巴眼睛视线转向房顶，不敢相信这是坏蛋鬼畜男会做的事情。
　　我腿软腰软还小心脏咚咚咚的狂跳了一晚上，你现在告诉我快点睡觉？
　　你？我？这？
　　你让我这个一直散发着奇怪感觉的小肚子怎么办？
　　难道坏蛋鬼畜男也学会拉扯了？
　　勾引我一波让我主动贴上去，然后他再杀一个回马枪？
　　为了验证我的猜想，我开始谨慎地刺激坏蛋鬼畜男，看看他是不是真的在玩欲擒故纵。
　　我碰~
　　没反应
　　我碰~
　　没反应
　　我再碰~
　　还是没反应。
　　嘶~这坏蛋鬼畜男今天不会是吃了什么奇怪的东西吧？
　　还是说他去哪里找了妹妹已经发泄过了？
　　不会啊，我不是一直跟他在一块吗？
　　对了，也可能是刚才的刺激不够，再上稍微强烈一点的刺激看看。
　　我小心地向着目的地伸出胳膊，却发现胳膊太短了够不着。
　　那我干脆整个人都钻进被窝好了，这么想着我就抬起脑袋要往被子里钻。
　　却被坏蛋鬼畜男的胳膊搂住脖子，又被另一只大手捂住了冒着红光的眼睛。
　　“别乱动，睡觉。”
　　我确定了，这坏蛋鬼畜男八成是被人夺舍了。
　　我得想办法唤醒坏蛋鬼畜男的灵魂才行。
　　刚好，他捂着我眼睛的大手盖住了我大半张脸，一直压到我的鼻子上。
　　于是我就伸出舌头去舔他的手掌。
　　我舔~
　　你看你看，是你最喜欢的小舌头哦。
　　我再舔~
　　温温软软的小舌头哦？
　　我还呃！
　　“唉……”
　　我的舌头被掐住了。
　　这下完蛋了，要被坏蛋鬼畜男欺负了。
　　“别闹了，赶紧睡觉。”
　　坏蛋鬼畜男把舌头塞回我的嘴里，并且还贴心的帮我合上下巴。
　　“……”
　　有鬼，绝对有鬼。
　　我挣脱坏蛋鬼畜男搂住我脖子的胳膊翻身爬到他的身上，下面还有一只手在往被窝深处探过去。
　　结果只探到一半两只手就都被坏蛋鬼畜男给抓住了。
　　他一直闭着的眼睛也睁开了，锁住我的目光平静得可怕。
　　“呃，加……加餐？”
　　我缩了缩脖子，有点害怕地说。
　　————
　　最后，坏蛋鬼畜男被我扰的不厌其烦。
　　直接把趴在他身上的我翻了个面变成躺在他身上。
　　又把我的双手用衣服绑在他的脖子后面压住。
　　然后用一只手按住了我躁动的小肚子，另一只手伸出食指和中指塞进我的嘴里。
　　“加餐，你自己加吧。”
　　坏蛋鬼畜男说完就继续睡了过去，就留被绑在他身上的我傻子似的看着天花板。
　　加餐，原来是这个加餐哦？
　　可我晚上就吃饱了现在也不饿啊。
　　我晃晃脑袋伸伸舌头，但没能把塞在嘴里的手指吐出去，反而被手指用力压住了舌头。
　　看来今天是真的睡觉了。
　　睡觉就睡觉吧，没被欺负是好事。
　　“呼~”
　　我叹了一口气，顺从坏蛋鬼畜男的意思闭上眼睛打算睡觉。
　　可惜睡了半天也没睡着。
　　我的背后是坏蛋鬼畜男的心跳和体温，富有节奏的气息打在我的耳朵上搞得耳朵滚烫。
　　小肚子被大手捂住，积累的热量散不出去让我的小肚子越来越热。
　　嘴里是不知道什么时候咬破的手指，坏蛋鬼畜男的味道和血液的香气盘旋在我的脑海里挥之不去。
　　我的脸颊滚烫，呼吸间喷吐着灼热的气息
　　猛然间惊觉我的腿在不知道什么时候分开了，蠕动腰肢蹭着身下的人。
　　身体也感觉越来越热，就快要把我的脑袋烧成一团浆糊了。
　　“嗯~”
　　这天晚上我也不知道是怎么睡着的，只知道第二天早上醒来的时候脑袋很重。
　　感觉像是感冒发烧了一样。
　　意识也像烧糊涂了一样迷迷糊糊的，恍惚间只记得自己被脱光了衣服。
　　还被人提着一条腿用湿热的毛巾来回擦拭了好几遍。
　　又被换上了一身干爽的衣服后才沉沉地睡去。
　　等我真正醒来时已经是傍晚了。
　　“呼——”
　　醒来已经有一会了的我躺在被窝里，敲了敲依然有点沉重的脑袋长长疏出一口气。
　　身体有些使不上力气，小肚子下的身体深处有点酥麻感和酸痛感。
　　不适的感觉虽然不强但格外有存在感，一阵一阵的提醒着我肚子它不舒服。
　　除此之外还感觉有点冷。
　　可我明明身处在封闭的房间里，而且还是窝在被子里的。                                   
　　没理由会感觉到冷啊。
　　难道是病了吗？吸血鬼也会生病的？
　　“项咳！咳咳咳咳……”
　　本想张嘴喊坏蛋鬼畜男的，可喊了一个字才发现喉咙干哑的不行，弄得我一阵咳嗽。
　　“呼~”
　　缓过来气以后我选择继续呼叫坏蛋鬼畜男，声音软绵绵轻飘飘的。
　　“项农~项农你在吗？”
　　为什么不喊坏蛋鬼畜男？因为我现在不舒服，不想被坏蛋鬼畜男欺负。
　　要是惹到坏蛋鬼畜男现在给我来一顿的话，我感觉我会直接嗝屁的。
　　“项农~项农~”
　　喊了好几遍也没响应。
　　看来项农不在房间里，应该是在外面忙事情。
　　毕竟坏蛋鬼畜男是有工作在身的，现在商会刚起步，要忙的事情会有很多。
　　“怎么了？”
　　就在我将要放弃准备再睡一会的时候，我喊的那个人推门进来了。
　　我看着一进门直冲床边的坏蛋鬼畜男嘟了嘟嘴。
　　“渴~”
　　“水能喝吗？”坏蛋鬼畜男问。
　　我点头确认。
　　坏蛋鬼畜男转身去桌子边倒了一杯水，然后回到床边。
　　扶着肩膀让我坐了起来靠在他身上，又把水喂到我嘴边。
　　我把杯子里的水一饮而尽，对着坏蛋鬼畜男“还要吗”的视线摇摇头。
　　“有点冷。”我说。
　　“我是不是生病了？我也会生病的吗？”
　　我搞不清楚的问题坏蛋鬼畜男更搞不清楚，只能连被子抱住我，摸摸我的头以作安慰。
　　喝完水喉咙舒服多了。
　　身边有了靠谱的热源身体也暖和多了。
　　身体中莫名而来的疲劳被这温暖渐渐融化。
　　不出一会，我就躺在温暖的怀抱里再次进入梦乡。


第136章 饿饿
　　又是一个爽朗早上，醒来的第一个感觉是身体好多了。
　　脑袋清醒了，小肚子不酥麻酸痛了，身体也有力气了。
　　不知道为什么会不舒服的红毛团子堂堂复活。
　　肚子里的这份饥饿正是健康的证明啊。
　　我抓着旁边还在睡觉的坏蛋鬼畜男使劲晃了几下。
　　坏蛋鬼畜男很快被我晃醒过来，打量着充满活力的我。
　　“鬼鬼，饭饭，饿饿。”我对坏蛋鬼畜男说。
　　“我还以为你出什么事了。”
　　坏蛋鬼畜男松了一口气。
　　“身体还好吗？”
　　“好了好了。”我连点好几下头，重申我的诉求：
　　“饿饿，饭饭。”
　　“好了就行，你等一下。”
　　坏蛋鬼畜男的起床速度还是那么的快。
　　我就奇怪了，这个人都不赖床的吗？
　　我就不行了，虽然已经醒了而且肚子还很饿，但是完全没有起床的欲望。
　　而且这还是在有人准备早饭并且能送到我嘴边的情况下，为什么要起床呢？
　　对不对？
　　于是我就舒服地躺在床上，等着坏蛋鬼畜男把饭送到我的嘴边。
　　坏蛋鬼畜男也确实这么做了，把混着他和我老爹两个人的血端到了我面前。
　　“你天天这么放血没问题的吗？”
　　我一边享用早饭一边问坏蛋鬼畜男。
　　“要不以后偶尔来一点就行，放这么勤我怕你扛不住。”
　　坏蛋鬼畜男对于我的关心只是摇了摇头。
　　“没事。你饭量不大，一天也就一点而已。”
　　“行吧。那我先谢谢你了。”
　　既然他都这么说了那我还能说什么呢，再多说就显得矫情了。
　　只能说句谢谢聊表谢意了呀。
　　“你今天有事情吗？还是继续休息？”坏蛋鬼畜男问我。
　　“你等下啊。”
　　我把喝完的小碗还给坏蛋鬼畜男，仔细感受了一下和我相连的几条血脉。
　　“我今天要去教堂。”
　　感受到多出的三条连接稳定的血脉后我对坏蛋鬼畜男说。
　　这三条多出来的是托尔一家三口的。
　　当时没得办法了，要保住他们一家只能用这种办法了。
　　只是迫于当时的形式，我没办法给他们太多我的血，不多的血又被一次分了三份。
　　结果就导致他们吸血鬼化的过程非常缓慢。
　　到今天是第三天了，这才终于稳定下来。
　　顺便一提，我那天难受就是因为一口气喝了他们身上太多带有毒素的血液。
　　那个毒是真的凶，闹了我一天的肚子。
　　还好我的体质比较强大，就算闹肚子也不用跑厕所。
　　不然我那天可能就真的焊在马桶上了。
　　现在情况稳定下来了我也刚好过去看看情况，也还有一些关于海盗的问题要问欧迪纳。
　　坏蛋鬼畜男听说我要去教堂，非常主动、贴心地帮我把要穿的衣服找了出来。
　　是以前穿过的那套带着邻家气质的连衣裙套装。
　　依旧是像个废人一样挂在坏蛋鬼畜男身上让他帮我穿好衣服，
　　再让他抱着我到饭桌前陪他一起吃饭，主要还是为了试毒，有备无患嘛。
　　毒我肯定是毒不死的，毒着坏蛋鬼畜男就完蛋了。
　　吃完早饭后被坏蛋鬼畜男套上斗篷送到教堂，最后在教堂侧门冲着坏蛋鬼畜男的背影挥手告别。
　　目送坏蛋鬼畜男的背影消失在道路转角，我放下挥了好一会的手臂，收起脸上的笑容。
　　悠闲惬意的时光暂时结束了。
　　接下来的我是冷酷无情对敌人重拳出击的威尼斯主教。
　　————
　　我大步走在教堂的走廊上，身后跟着莉雅姐姐和四位骑士，此起彼伏的脚步声回响在空旷的走廊上空。
　　“最近有人找过那个女孩吗？”
　　我边走边问莉雅姐姐。话里说的是前几天捅我的那个女孩。
　　我不问名字的习惯在这种时候就有点麻烦，到现在也还不知道她叫什么。
　　干脆私底下就叫她病娇酱好了。
　　“没有。那个女孩滴水不进，饭也不吃，再过两天可能就要饿死了。”
　　莉雅姐姐的声线和她的气质一样，满满的御姐范。
　　可惜说出来的话不尽如人意。
　　“知道了，我会想办法的。”我回答到。
　　我有个屁办法，晚点找人去把嘴撬开往里灌吧。
　　“这两天的教堂里有什么动静吗？”我又问。
　　“没有。”莉雅姐姐回答。
　　“信纸呢？有查到来源吗？”
　　“这个，不好说。”莉雅姐姐犹豫了一下，回答的也语焉不详。
　　“怎么个不好说？”我停下脚步，疑惑地回头看莉雅姐姐。
　　“查到了做这种纸张的店铺，这也确实是客户定制的。但是老板以保护顾客为理由拒不透露详细信息。我们也不好强行追问，现在正在想办法。”
　　“这倒是不奇怪。”
　　我眨了眨眼，回身继续往目的地走去。
　　“不用想办法了。请一个眼力好的直接去问老板，是不是海因里希或者他的商会专用的纸张。”
　　“正常人应该会露出一点破绽。”
　　莉雅姐姐有些惊讶：
　　“海因里希？威尼斯市议会的议长？”
　　“没错。他之前就对我们下过手了。”
　　我被袖子挡住的手攥紧了拳头。
　　“在教堂里找一找，特别是厄庇修斯留下来的文件，看看里面有没有和海因里希来往的信件。找到了的话查内容的同时记得对比一下纸张。”
　　“好的。”
　　说话间，我们迅速来到了今天的目的地。
　　一间位于后山骑士驻地里一个阴暗的房间。
　　那天在特蕾莎姐姐的安排下，骑士们假装把人抬走后偷偷转运到了这里。
　　我在这间房间门口停下脚步，请莉雅姐姐先回去查厄庇修斯留下来的文件，让跟来的四位骑士也都跟着莉雅姐姐过去保护她。
　　然后站在门口理理衣服才敲门进去。
　　托尔一家三口的状态说不上好也不算太差。
　　吸血鬼化已经结束了，但都不太适应现在的状态。
　　这点就没什么办法了，只能给他们一些时间让他们慢慢适应。
　　今天来的目的一个是看一下他们的状态，另一个就是有关海盗的情报。
　　我先是郑重地向他们道了歉，不管怎么说人都是在我的地方出事的。
　　虽然一开始叫着不管事只管混吃等死，但事情发展到这个阶段我有不可推卸的责任。
　　接着和他们讲了一下最近发生的事情，告诉他们最有可能害他们的人是谁。
　　只有最大程度地取得他们的信任，才好争取他们的无间合作。
　　在一切都摆开来说后，我的真诚赢得了托尔一家三口的信任。


第137章 薅羊毛
　　教堂后山骑士驻地。
　　“你是说，那群海盗水性很差？”
　　我奇怪地问托尔的父亲欧迪纳。
　　“没错，那群海盗出海的时候风浪不算大也经常会有人晕船。”
　　欧迪纳确信地点点头。
　　“而且他们在海上经常还会迷失方向，也不会看星象辨认方向。”
　　啊这，那他们这么菜是怎么当海盗的？
　　“我问了他们，他们本来是南陆西边的沙漠民族。后来被阿尔伯特帝国的军队给赶到海里去了。”
　　听过这话我就理解了。
　　对，确实是说过的，沙漠民族下海开船天赋方面多少会有些问题。
　　“所以他们才会把我抓去当领航员。
　　也正是因为这个，我才有机会把船往航路上引，还故意找了你们教堂的船才有机会跑出来。”
　　“噗。”我没忍住喷了出来。
　　真有你的，太聪明了。
　　“抱歉抱歉，我是被你的机敏感动了，噗。”
　　抱歉我的笑点有点奇怪。
　　“咳咳，抱歉，从海盗手里跑出来辛苦了，但是我没保护好你们，让你们一家人遭了难。”
　　我再次低头道歉。
　　欧迪纳笑了笑，摆手说：“现在我们一家都活着，这比什么都好。”
　　这件事纠结下去就没完了，我把话题往另一个方向引。
　　“那请问你知道海因里希给海盗送补给的细节吗？”
　　欧迪纳想了一下，点点头。
　　“我知道一些细节，也都是问海盗知道的。”
　　好家伙，这海盗不会开船不会水就算了，怎么还什么都往外说啊？
　　“补给大概一个月送一次。根据海盗所说每次送的量都不多，勉强够他们生活一个月的。他们打劫的货物大部分也都被海因里希拿走了。”
　　“那送补给物资的船是什么样的？”我继续追问。
　　“船不大，是维纳斯港口里最小的海货船，刚好够装物资的那种。船帆上还有海因里希商会的标记。”
　　欧迪纳边回忆边说。
　　“我是在航线上遇到的那艘船，海盗说那艘船会直接开到海盗最大的一个据点去卸货，其他的海盗再去大据点领取自己的那份。”
　　还有这种好事？
　　那我岂不是只要盯住港口跟着那艘船就能抓到海盗大本营了？
　　顺藤摸瓜计划越来越靠谱了嘿。
　　就是这盯着港口的人比较难办。
　　这些人既要信得过，还不能引起海因里希那边的疑心。
　　我捏着下巴低头思索起来，视线扫过一边坐着的托尔。
　　一看到托尔就想到那天他被欺负的场景，一想到那个场景就想到被我揍了两顿的傻大个索列姆。
　　嗯？这货是小孩，每天还闲的要死，要不把索列姆抓过去盯着港口？
　　嗯？好像有点可行性？
　　有枣没枣打两杆子，去找索列姆一趟看下情况吧。
　　“托尔托尔。”我对托尔招了招手。
　　“来，姐姐问你点事情。”
　　托尔乖巧地走到我身边站好。
　　“你知道索列姆家在哪里吗？他平时喜欢去什么地方啊？”我问托尔。
　　托尔明显是被欺负怕了，听见索列姆的名字就吓的抖了一下。
　　但托尔还是和我说了索列姆家的地址和他经常会出现的一些地方。
　　“乖，我去帮你教训他。”我摸了摸托尔的脑袋，然后蹭了一手油。
　　这……威尼斯人没有洗澡的习惯吗？不会也一生就洗三次澡吧？
　　晚上让他们去泡个温泉好好洗一洗吧。
　　我笑容僵硬地把手藏到身后往裙摆上抹了一把，操纵血液直接刺破另一只手的手腕，引出一个小血球送到托尔嘴里。
　　“以后都不用吃普通的食物了，每天来一点血液就能吃饱，伙食费能省不少。”
　　我半开玩笑地说。
　　关于吸血鬼的一些特性我现在还没和他们说，刚好趁这个机会讲一下，讲完了就去抓索列姆。
　　我简单的和托尔一家三口讲了一下吸血鬼的特性，怕阳光，忌惮流水什么的。
　　又讲了一下吸血鬼具有的能力，结果好像把欧迪纳的中二魂给唤醒了。
　　当场就放出翅膀扑腾了两下，用力过猛一头撞到了天花板上。
　　还好没把房子给拆了。
　　安顿好托尔一家后我去找了一趟特蕾莎姐姐，询问了一下有关白袍人的事情。
　　特蕾莎姐姐给的答复是没有找到剩下的白袍人在哪里。
　　包括我们曾经战斗过的玻璃温室附近，也没有找到白袍人。
　　我才不信被我干掉的那些就是所有的白袍人了。
　　厄庇修斯还挺会藏的。
　　我请特蕾莎姐姐继续寻找白袍人的同时还要多和莉雅姐姐那边沟通。
　　说不定莉雅姐姐那边能够找到相关的资料和线索。
　　这下来教堂要处理的事情就处理完了，我该去抓索列姆了。
　　根据托尔所说，那小子经常会去教会附近的森林里抓小动物，有时候还会去海边钓鱼。
　　要么就是在水城区的街上闲逛。
　　这货真是够有活力的，上山下海打鸟捉鱼还逛街（gai），生活也是够快乐的。
　　就按照由远到近的顺序溜达一遍吧。
　　我带上兜帽，从教堂后山的小路下了山，向目标的森林里跑去。
　　森林里转了一圈没有发现目标，下一个目的地是港口附近的海边。
　　嘿，还真让我在海边抓到了索列姆。
　　他带着俩小弟正坐在礁石上用自制的鱼钩钓鱼，身边还有一个小木桶。
　　我压低身体，借着海边高低错落的崎岖礁石隐藏身形潜行到了他们附近。
　　按 F 刺杀诶不是，是按F捕获。
　　索列姆被我突然的一脚踢倒在礁石上。
　　他的两个小弟见我依旧像见了鬼一样，鱼竿都不要了连滚带爬地跑了。
　　趴在礁石上的索列姆反应过来，看着我欲哭无泪，几秒钟的工夫表情就变了好几次。
　　“来来来小伙子，我给你指条明路。”我把索列姆从地上拽起来。
　　“你想知道托尔去哪了吗？”我问这个傻大个。
　　索列姆抹了一把脸，瞪着一双死鱼眼看着我。
　　“去哪了？”
　　“他去教堂的骑士团训练了，我今天在那看到他了。”
　　我一脸神秘地凑到索列姆耳朵边对他说。
　　“他当时正拿着一把刀砍假人呢，他还说等他练完了就出来砍你来着。”


第138章 香水有毒
　　“啊？”索列姆咧着大嘴一脸傻样，“什么骑士团？”
　　“我告诉你你别告诉别人啊。教堂有个骑士团，托尔就在里面跟着骑士团的骑士训练呢。”
　　我一脸认真地和索列姆说。
　　“骑士团的人还问我有没有人推荐给他们呢，他们想招一些新人培养成骑士。”
　　索列姆还是一脸傻样的看着我。
　　看着那副呆样我气不打一处来，干脆一拍索列姆的肩膀直接跟他明说。
　　“哎呀，我看你骨骼惊奇是个练武的好苗子，就想推荐你进骑士团，你想当骑士吗？
　　不然到时候托尔练出来了你还是这幅样子，小心被他给砍了。”
　　有一说一，这货虽然看着傻了点但身体还是蛮好的。
　　为了防止他天天在街上游荡不干正事，把他骗进骑士团给我打工（划掉），帮助他历练一番也挺好的。
　　“骑士？”索列姆满脸不信，“你能让我当骑士？”
　　见鱼儿咬钩了我赶紧提竿。
　　“我可以保你进威尼斯教堂的骑士团，成为一个有稳定保障风光无限的正牌骑士。
　　但就是有一个小条件，你需要做一个入团测试任务。”
　　“什么测试？”鱼儿跟着鱼钩出水了。
　　“我需要你带着你的小弟盯住维纳斯港的几条船和几间仓库，而且不能对外人暴露你们的目的。
　　一旦让你们盯着的船有了动静就赶紧来告诉我。”
　　为了防止鱼儿脱钩我上了一层保险。
　　“当然了，为了证明我说的话，可以现在就带你去骑士团里看一眼。”
　　“当骑士？去骑士团？现在？”激动的鱼儿开始自己顺着鱼线往上爬。
　　索列姆本来是半信半疑的，一听现在就能去骑士团以后明显心动了，眼睛往外放着光。
　　试问有着一腔热血和激情的青年有几个不想成为一个威风凛凛的骑士呢？
　　“对，就是现在。”我重重地点头。
　　————
　　哈哈哈哈哈哈哈搞定。
　　傻大个索列姆顺利被骗来给我打工了。
　　索列姆被我带回教堂见识了正在训练的骑士们，憧憬的目光好像要把骑士们射穿。
　　我还把特蕾莎姐姐请了过来。
　　当着索列姆的面让特蕾莎姐姐在事后接纳索列姆进入骑士团训练，如果能合格的话就接纳索列姆正式加入骑士团。
　　不愿意学习，也不想在铁匠铺里被欺负的索列姆好像找到了自己的理想，当场保证肯定会完成我交代的任务。
　　还把一开始被我用来激将的托尔给抛诸脑后了，问都没问一句托尔在哪。
　　你这样搞得我很尴尬啊。
　　唉，算了，结果是好的就行。
　　指望索列姆这个傻大个自己完成这么复杂的任务是不可能的。
　　距离给海盗们送下一批补给物资还有一段时间，刚好先让骑士团的人给他训练一下。
　　还要给他制定一个计划，帮他拟好一些意外情况的对策。
　　因为圣都没有警察系统，治安也是交给近卫骑士团负责的。
　　跟过来的骑士里面又刚好有这种人才。
　　所以这项任务就交给了骑士团里有刑侦经验的骑士了。
　　盯梢港口的细节也交代给那位骑士了，让他来全权负责这项任务。
　　到时候有情况直接通知我就行。
　　当老板就这一点好，只需要把握好大方向，具体的事务交给有能力的人去办就行。
　　这一通忙活完下来，太阳也要下山了。
　　是时候回去找坏蛋鬼畜男恰饭了。
　　我和骑士们还有两个姐姐打了个招呼就自己溜达着往商会去了。
　　穿着斗篷戴着兜帽走在夕阳下，一路无事溜达着就回到了特雷伯商会。
　　商会里人不多，坏蛋鬼畜男也不在，我一个人呆在三楼的卧室里有够无聊的。
　　不如去隔壁找菈菲玩，最近不是在操心教堂的事情就是在被坏蛋鬼畜男玩。
　　也有段时间没和菈菲一起玩了，刚好趁这会找她联络联络感情去。
　　“菈菲~噫！”
　　我先是躲在隔壁门口，真·鬼鬼祟祟的探了半个脑袋观察情况，小声喊了一声菈菲的名字。
　　没想到的是菈菲没喊来，喊来了怪姐姐，还是从我背后冒出来的。
　　我被突然从背后冒出来的怪姐姐吓得两腿一软就要一屁股坐在地上。
　　“安妮宝贝~来找菈菲的吗？”
　　怪姐姐眼疾手快一把把我捞了起来，抱进怀里就开始rua。
　　这场面怎么似曾相识啊？
　　我无奈的瘫在怪姐姐怀里随便她rua，一般经验来说，只要她rua够了就会放过我的。
　　我被怪姐姐抱进门，上楼向菈菲和菲妮的房间前进。
　　菈菲和菲妮基本都是住在一起的。她们白天一般就呆在房间里。
　　菈菲看书，菲妮发呆。
　　进门一看果然今天也是这样，菈菲在书桌前学习，菲妮坐在沙发角落里发呆。
　　我突然想起来还有一个一直躲角落里发呆的人。
　　病娇酱。
　　这俩真是绝配。
　　不如把菲妮丢给病娇酱好了。
　　病娇酱找厄庇修斯，菲妮就是厄庇修斯变成的，这不刚好吗。
　　不如明天就带菲妮去试一试好了。
　　“安妮。”菈菲见我来了主动和我打了一声招呼。
　　“菈菲~”我回应菈菲的呼唤也喊了一声她的名字。
　　怪姐姐rua了一路我的脸，终于满足的把我放到床上，捏捏我的脸转身离开。
　　说是要去准备晚饭了。
　　怪姐姐走之后房间里就只剩我们三小只了。
　　菈菲盯着我看了一会，欲言又止，犹豫了一下又转头回去继续看书了。
　　菈菲在学习我也不好打扰她，甩掉鞋子滚了两圈滚到床头柜边。
　　床头柜上堆着一堆书，估计是菈菲在睡前看的。
　　我在这堆书里扒拉了一下，找到一本名为《威尼斯》的书。
　　嗯？一本以城市名字命名的书？
　　我颇感兴趣地把这本书从书堆里抽出来，趴在床上翻阅了起来。
　　这本书是一本手稿，不知道是原本还是别人誊抄的副本。
　　上面记载了威尼斯从创建到几十年前的发展历程。
　　包括历任总督，还有本地有名的商会和机构等历史。
　　威尼斯主教厄庇修斯在其中也有记载。书里面说战争结束后不久他就成为了威尼斯主教，经营威尼斯教堂数百年之久。
　　这么看来厄庇修斯才是最大的地头蛇。
　　不是厄庇修斯勾结海因里希，而是海因里希抱上了厄庇修斯的大腿？
　　书里翔实地附上了威尼斯各发展阶段的城市地图，图也都是手绘的。
　　我津津有味地往下看了几页，被我发现了一个意外之喜。
　　威尼斯近海岛礁图。
　　上面画着威尼斯近海海域大大小小十几个大型礁石和小岛。
　　还标了离这些岛礁较近的安全航线。
　　作者在图下面附上了说明：此图是询问了很多经验丰富的船长和水手总结的，仅供参考。
　　作图时间是六十年前。
　　我又惊又喜，瞪着眼睛扫过图上画着的每一片岛礁。
　　最终视线锁定在离威尼斯海岸有些距离的一个不会被海潮淹没的小岛上。
　　如果这个海图可靠的话那这里很可能就是海盗的老巢。
　　我要把这本书拿去给欧迪纳看一下，问问他的看法。
　　“菈菲！这本书借我一下！噫！”我兴奋地回过头对菈菲喊，却被吓了一跳。
　　本来坐在桌前看书的菈菲不知道什么时候跑到了我旁边，目光死死地盯着我。
　　这母女俩怎么都喜欢吓人啊，把我吓死了你们负责吗？
　　“好久没见了，我饿了。”菈菲说。
　　“啊？”我没太明白，你这话题是不是跳的有点快？
　　菈菲弯下腰，伸手把我抱着的《威尼斯》抽出来放回床头柜上。
　　“很久没见了，最近在忙吗？”菈菲问。
　　“有，有点忙？”我还是没太搞清楚状况。
　　菈菲爬到床上，捉住我的双手按在头顶上方压住了我，脸颊几乎要和我贴在一起。
　　“菈，菈菲？”
　　我有点慌，这是什么节奏？菈菲是这种角色吗？
　　“我想喝点血，可以吗？”
　　菈菲直视我的双眼，瞳孔中的红光已经点亮。
　　“喝，喝血？”
　　喝个血而已至于这么吓人吗？
　　“可以是可以，但你这是……？”
　　“谢谢。”菈菲礼貌地道谢。
　　“不客气？”
　　怎么感觉菈菲的脸离我越来越近了？
　　我们的脸越来越接近，鼻尖和额头最终亲密的接触在了一起。
　　菈菲眼瞳中闪亮的红光晃得我眼花。
　　“脖子。”菈菲说。
　　“啊？”要，要咬脖子的意思是吧？
　　“哦，哦哦。”我僵硬地把脸偏向一边，露出自己的脖子。
　　菈菲的脸埋进我的领子里，温软的嘴唇印在我脖子的皮肤上，痒痒的。
　　菈菲灵巧的舌尖好像在帮我消毒一样舔了一圈后，尖锐的牙齿刺破了我的血管。
　　“呜嗯~”
　　我的脖子吃痛，发出一声小小的悲鸣。
　　没想到的是，菈菲以我的悲鸣为信号，直接用力咬断了嘴下的血管。
　　柔软的嘴巴里发出强大的吸力，疯狂掠夺着我的鲜血。
　　不知道到底咬断的是哪条血管，我被吸的两眼直接一黑，身体也失去了力气。
　　————
　　等到坏蛋鬼畜男来找我的时候我整个人又缩小了一圈，瘫在床上两眼绕成蚊香圈。
　　反观菈菲直接长高了半头，高冷知性的气质更上一层。
　　坏蛋鬼畜男奇怪地来回看着我们，不知道发生了什么，一脸不解地抱起瘫在床上的我。
　　我被坏蛋鬼畜男抱进怀里，本以为能好好休息了的，却被异样的感觉直接惊醒。
　　“别的女人的味道！”


第139章 装糊涂
　　“有别的女人的味道！”
　　坏蛋鬼畜男身上一股明显不属于他，更不会是我的香味冲进了我的鼻腔。
　　我从来没见过坏蛋鬼畜男喷香水，我自己也不用香水。
　　那么答案只有一个了。
　　“你出去鬼混了？”
　　我用幽怨的声音对坏蛋鬼畜男说，看着他的眼神中也充满了幽怨的情绪。
　　察觉到我的身体软软的没有力气，坏蛋鬼畜男换上公主抱的姿势抱住我。
　　“伊莎今天来商会了，烦了我一天。”
　　“啊？她来干什么？”
　　一听是伊莎，我立马换上嫌弃的语气问。
　　“不知道，可能就是专程来缠着我的吧。菈菲，菲妮再见，我们走了。”
　　坏蛋鬼畜男轻描淡写地说到，还回头和菈菲、菲妮打了声招呼。
　　“不是。哪怕不算暗地里的小动作，之前都闹成那样了，她还能往这边跑的？”
　　我大为震撼。
　　“之前晚宴的事情怎么说？”
　　坏蛋鬼畜男摇摇头。
　　“可能是想装个糊涂，就当事情不存在吧。”
　　我惊地合不拢嘴，直接当无事发生是吧？还能这么搞的？
　　那海因里希这些人可真是装糊涂的高手啊。
　　“所以他们是想要干嘛？”我问。
　　“不好说，再看看吧。卡伊斯，安妮我带走了。”
　　坏蛋鬼畜男抱着我走下楼梯，又和坐在一楼书店的大哥哥打了声招呼。
　　“好，安妮再见。”
　　大哥哥向我挥了挥手，脸上的笑容依旧温暖。
　　啊，大哥哥的笑容是真的能治愈人心。
　　怪不得疯子似的怪姐姐和菈菲都这么喜欢大哥哥。
　　可惜我的这个坏蛋鬼畜男都不带笑的，笑起来估计也很僵。
　　我伸出一根手指摁着坏蛋鬼畜男的嘴角往上拉，拉出来一个鬼脸。
　　“噗！”
　　坏蛋鬼畜男一摆脸把我的手指嗷的一声含进嘴里，用牙齿轻轻咬了起来。
　　“所以你是怎么打算的呢？”我问坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男没有回答，一副若有所思的样子，咬着我的手指回到了隔壁的商会。
　　他应该也在愁该怎么对待伊莎吧。
　　海因里希自己没有出面，反而派了一个女孩子过来，这让我们确实头疼。
　　八成是派过来看看能不能用美色钓到坏蛋鬼畜男的。
　　我可以肯定这只是一个开始，她以后会常来的。
　　赶也不好赶，话也说不了太重，难道就这么任由她作妖？
　　唉，光是想一想我也愁的不行。
　　不过另一方面来说一个女孩子能做到的事情也不会太多，有心防备之下问题不算太大。
　　但愿吧。
　　实在不行就只能躲着走了。
　　不行，为了防止坏蛋鬼畜男犯错误我得多下一点劲。
　　如果每天都能把坏蛋鬼畜男的弹夹清空，那不就想犯错误也犯不了吗？
　　嗯，好主意。
　　————
　　晚上，恰饱饱洗完澡躺被窝后。
　　我开始将傍晚的想法付诸实践，钻进被窝就扒坏蛋鬼畜男的裤子。
　　但是刚到地方被坏蛋鬼畜男拦住了。
　　“别闹。等你长大了再说。”
　　坏蛋鬼畜男抓着我的腰把我拽出被窝说。
　　我看了看自己再次缩水一大圈的身体，露出一副地铁，老人，手机的表情看着他。
　　你想一想你之前做的事情，再想一下你刚才说过的话。
　　我觉得你刚才那句话和放屁也没什么区别。
　　这么鬼畜的一个人怎么突然开始装起正人君子来了？
　　我想起一个可能性。
　　“你又被怪姐姐，被普拉提娜姐姐揍了？”
　　我小心翼翼地问。
　　为什么要小心翼翼？是为了防止伤到坏蛋鬼畜男的自尊心。
　　一个大男人老是被女疯子揍还没办法还手，搁谁身上都难绷。
　　可是看着坏蛋鬼畜男这脸也没肿啊。难道打在身上了？
　　“没被揍，但是又被骂了好几次。”
　　坏蛋鬼畜男倒是很坦然。
　　“她说女孩子的身体都是很脆弱的。特别是像你这种体型，不能乱来，要等你长大。”
　　哦，我说怎么又开始给我喂神之血了，原来是想养肥了再吃。
　　就是嗯……在现在这个节骨眼上有点麻烦，我还要防着坏蛋鬼畜男犯错误呢。
　　看来不能正面上了，只能想想办法徐而图之。
　　于是，第二天早上我起了个大大大早。
　　外面天色还是一片漆黑的时候我就醒了，估摸着差不多有三四点钟的样子。
　　动作轻缓地从坏蛋鬼畜男环着我的胳膊里钻出来，再慢慢地潜进被窝里。
　　我躲在被子里一阵咕蛹过后。
　　“唔、嗯，唔……嗯！咕！”
　　看来攒了有几天了，有点多，差点把我的嘴巴撑爆了。
　　我捂着嘴把嘴里的东西全部吞了下去，咸腥的气味直冲鼻腔。
　　感受着东西进肚的感觉，我发现这东西好像也能顶饿。
　　至少在我嘴里是能尝出来味道的，而且每次吃完以后还有点饱腹感。
　　不像普通的食物那样在嘴里根本尝不出来味道，吃多了还反胃得不吐不行。
　　但是这玩意好像不在吸血鬼的食谱里啊？
　　坏了，我不会向着奇怪的方向进化了吧？
　　我不会在哪天突然长出来一条末尾带着心型的无毛尾巴吧？
　　我在心里直犯嘀咕的同时开始清理犯罪现场，嘴边漏出来了一点，都得清干净才行。
　　清理完犯罪痕迹，我又偷偷溜下床漱口洗手，最后钻回被窝继续睡觉。
　　一觉舒服的睡到大天亮，再废人一样的被坏蛋鬼畜男换好衣服穿好鞋子。
　　最后趴在坏蛋鬼畜男的怀里下到一楼，发现高了大半头的菈菲和日常自闭的菲妮正在等我。
　　桌子上放着我昨天想和菈菲借的那本《威尼斯》。
　　“你们这是？”我不解地看着菈菲。
　　“安妮，你今天去教堂吗？”菈菲问。
　　“是要去没错。”我点头。
　　“我也要和你一起去。”菈菲说。
　　已经成了菈菲挂件的菲妮也一起去，不过我本来就打算把菲妮带过去丢给病娇酱的。
　　“和我一起去教堂是没问题啦，不过怎么突然想起来要去教堂了？”
　　我挠了挠脑袋。
　　“学习。”菈菲高冷地吐出两个字。
　　呃，好硬派的理由，不愧是你啊菈菲，真学神。
　　“好的好的没问题，那我们等下一块过去吧。”
　　我连连点头。


第140章 孤儿
　　坏蛋鬼畜男还有商会的事情要忙。
　　所以我们没让他送，穿上遮阳的斗篷就自己踏上了前往教堂的路。
　　这条路对我们的小短腿来说难免有点长。
　　首先需要穿过水城区，再向西北方斜着穿过岸城区，最后到达教堂所在的小山脚下。
　　最后还要爬一段不算太陡峭的山路才能到达教堂。
　　不过这都不是问题，事情又不着急，就当早起锻炼一路溜达过去就可以了。
　　我们花了将近一个小时才溜达到教堂里。
　　我目标明确地往办公区那边走，去找莉雅姐姐问一下有没有关于厄庇修斯的文件的进展。
　　不太清楚菈菲是来学习什么的，一直跟在我后面，而菲妮跟在菈菲屁股后面。
　　“莉雅姐姐，找到厄庇修斯的文件了吗？”
　　我敲了敲黛柏莉雅姐姐办公室的门，不等回应就直接推门进去问到。
　　坐在办公桌后面的莉雅姐姐面容有些憔悴，眼眶下面还有点淡淡的黑眼圈痕迹。
　　“只找到了一些无关紧要的文件，重要的文件都不见了。”
　　莉雅姐姐皱着眉摇了摇头。
　　“是藏起来了吗？”我问。
　　“是藏起来了，但是我找到了很可能是厄庇修斯藏东西的地方，而且还撬开了厄庇修斯的保险柜，也只找到了一些无关紧要的东西。”
　　莉雅姐姐苦恼地说。
　　“很可能已经被人抢先拿走了。”
　　听了莉雅姐姐的分析我觉得有些不可思议。
　　厄庇修斯死的很突然，他也绝对没想过自己会死，所以不太可能事先转移东西。
　　只能是在厄庇修斯暴毙之后，有别的人来转移走了文件。
　　我想到了病娇酱收到的那封信，目光转移到菲妮的身上。
　　没办法了，死马当活马医吧。
　　“菲妮。”我对菲妮招了招手，示意她过来。
　　菲妮愣了一下，没想到自己会突然被我叫到，但还是磨磨蹭蹭地走了过来。
　　“菲妮，我现在带你去见一个人。你的任务就是帮我说服这个人，一是好好吃饭，二是要和我们合作，可以吗？”
　　我握着菲妮的肩膀嘱咐到。 
　　菲妮盯着我看了一会，点了点头。
　　菲妮愿意的话就好，事不宜迟，我带着菲妮往病娇酱的房间走。
　　菈菲没有跟过来，和莉雅姐姐留在了办公室。
　　“就是这里了。”我指着紧闭的房门对菲妮说。
　　菲妮看了看我，又看了看房门，动作缓慢的打开房门往里打量了一会。
　　“里面有个人，就是人物目标，成功了出来就给你我的血。”
　　为了防止菲妮临阵退缩，我又给她加了些奖励。
　　菲妮最后也没说话，沉默着走进房间，反锁了房门。
　　隔着房门，房间内再次陷入沉寂。
　　我有点不放心，在房门口多呆了一会，里面还是没有反应。
　　但我也不能就在这这么耗着，等下还要带着《威尼斯》去找欧迪纳看看上面的海图呢。
　　事到如今只能交给菲妮了，实在搞不定也没办法。
　　“唉~”我叹了一口气，回到莉雅姐姐的办公室。
　　和菈菲说了一下情况，菈菲就把《威尼斯》交给了我，又留在莉雅姐姐的办公室里让我独自一个人上路了。
　　我本来以为菈菲会跟过来的。
　　还以为菈菲昨天突然就趴我身上咬我是在怪我太久没去找她，我还小小的高兴了一下。
　　结果是我自作多情了吗，呜呜呜呜。
　　经过欧迪纳的辨认，《威尼斯》上的海图具有一定的参考意义，但不是完全标准的。
　　比如他在海盗那边的时候落脚的那个礁石小岛海图上就没有标注出来。
　　这倒正常，毕竟作图距今已经有六十年了。
　　我估计欧迪纳所说的那个小岛可能是在这张海图完成后，后经海底火山喷发造就的新岛。
　　另一方面欧迪纳对我提出的最大的那个岛可能就是海盗大本营的想法表示赞同。
　　那个岛距离现在商船常走的航线有些距离，而且威尼斯的渔民也不会往那边去打鱼。
　　所以那个岛现在是什么情况谁也不知道。
　　或者说正常生活的威尼斯人都不知道。
　　完成此行目的我道了谢，并向他们保证事情过去以后会保障他们的生活，然后就离开了这里。
　　顺带一提，来往的路上我看到了正在训练的索列姆，看上去还挺有精神的。
　　欣慰地远远冲他竖了一个大拇指，我高兴地回到了莉雅姐姐的办公室。
　　整体用的时间不长，我就大概搞定了今天来教堂的目的。
　　各方面的事物都在发展，我能做的都已经做了。
　　人事已尽，剩下的只有听天命了。
　　我无所事事地躺在莉雅姐姐办公室里的沙发上打着滚。
　　咕噜一圈过去，咕噜一圈又回来。
　　然后惹恼了本就因工作受挫而有些烦躁的莉雅姐姐。
　　“冕下，既然您决定接手教堂事务，那不妨去看一下教堂所属的孤儿院和学校怎么样？”
　　莉雅姐姐努力压制住自己烦躁的情绪对我说。
　　只听声音我就好像看到了她额头上出现了一个红色的青筋符号，就是漫画里常用的那种。
　　能够明显的感到莉雅姐姐的不满。
　　“呃，对不起我这就去。”我缩着脖子滚下沙发，悻悻地走出房间。
　　我在走廊上随便抓了一个路过的神官，叫他带我去瞅一瞅教堂开设的孤儿院和学校。
　　什么？你问我人家没有自己的事情吗？
　　没事，就现在教堂这四处漏风的样子做不做差别都不大，不出大乱子就行。
　　一切都得等扳倒了海因里希清理了内鬼再说。
　　孤儿院和学校都不在教堂所在的小山上，而在山下的岸城区的一角。
　　而且孤儿院和教会学校是放在一块的，前校后院。
　　下山的路上，被我抓来带路的神官详细的和我讲了孤儿院和教会学校对圣教会的意义。
　　对圣教会来说，收养孤儿不单是救济的一环，还是补充自身人员的一环。
　　不管是被抛弃的孤儿，还是因各种事失去父母的孤儿圣教会都照收不误一视同仁。
　　这些孤儿会在圣教会的养育下成长，长到一定年龄后会进入教会学校接受教育。
　　教会学校主要教习基础的文字语言知识和历史课程。
　　也会教他们一些诚信友爱之类的价值观。
　　这些孩子成年以后一部分会出去自谋生路。
　　还有一部分经过考核后留在了圣教会，成为圣教会所属的神官或骑士。
　　这一部分人对圣教会有着极大的感恩和忠诚之心，是圣教会的中坚力量。
　　好家伙，这圣教会整个就是一孤儿教会啊。
　　然后仔细一想，我在这个世界上不也是亲妈填了质点，亲爹不管不问的吗？
　　孤儿竟是我自己。


第141章 童趣
　　孤儿院和教会学校在威尼斯西北角的城市最外围。
　　在我的要求下，我们扮成了被神官带来的即将入院的新孩子（孤儿）。
　　我们在孤儿院里转了一圈，这里的条件不算差但实在也说不上有多好。
　　孤儿院由两栋两层的建筑和一个围起来的大院子组成。
　　由一共五位有男有女的神官共同负责。
　　砖石搭建的房子还算坚固，但也只有房子值得一说了，其他家具少的可怜。
　　孤儿院孩子们的房间里只有床。
　　在一间被当做食堂的大厅里也只有一张长长的大桌子和一些长凳，供所有人一起吃饭。
　　唯一值得欣慰的是这里的伙食还算靠谱，碎肉菜汤泡面包，听说有时候会有一些水果。
　　孩子们的脸色也很好，没有出现面黄肌瘦的情况。
　　威尼斯这边的发展算不错的，孤儿的数量比较少，所以孤儿院里的孩子也不多。
　　孤儿院里一共有十几个孩子，大的十二三岁，小的五六岁，大小孩带小小孩。
　　再大一些的就去外面学习谋生的手艺或者参加了考核去山上的教堂了。
　　我突然想起来以前在教堂遇到过的一个小女孩，可能就是这里过去的。
　　这些孩子基本都是贫苦渔民和海员的孩子。
　　他们的父亲永远消失在了波涛里，而母亲则或是早逝或是抛下了他们。
　　偶尔也会有弃婴被放在孤儿院门口。
　　这些孩子都被孤儿院收养了起来。
　　我本以为在厄庇修斯的治理下这里的状况会很惨的，没想到他也能干一点人事。
　　有这座孤儿院在，孩子们也算有了最基础的生存保障。
　　参观完孤儿院我们向前面的教会学校走去。
　　教会学校是一座高大的建筑，建筑内的构造非常简单。
　　完全就是我在圣都圣堂里和大枢机卿聊天和我加冕的那个场地的翻版。
　　中间一个高坛，四周都是空荡荡的一片。
　　孩子们听课的时候就直接坐在地上或者自己带一个垫子。
　　没有教材也没有黑板，全凭上课的老师口述。
　　上什么课也全是看哪位老师有时间，两天开一次课，谁有时间谁上去讲。
　　偶尔有时也有一些外面的学者会来讲课。
　　学校无条件对威尼斯所有孩子开放，其他人可以随时来听随时走。
　　孤儿院的孩子要一直听完课才能走。
　　我大受震撼。
　　这种状况你要说是传教讲经那我意见，可上课是这样上的吗？
　　我挠了挠脑袋，圣教会里有不少超凡者，或者说穿越者啊。
　　穿越者的前辈们城建和科技玩的飞起，怎么在教育上就拉了胯呢？不应该啊。
　　难怪索列姆说他不想来。
　　换成是我的话，除非我想借这个由头偷懒不干活，不然我也不想来。
　　今天不是上课的日子，所这里空荡荡的没有一个人，没什么可看的。
　　我们回到孤儿院里，时间差不多到了该吃午饭的时候。
　　这里没有下午茶给孩子们吃，早上也没饭，所以是中午一顿晚上一顿。
　　午餐就是说过的几乎没变过花样的面包和碎肉菜汤。
　　孩子们今天运气不好，没有水果。
　　我吃不了这些东西，人家也没准备我的份。
　　所以我记没往桌子上凑，自己一个人跑到外面走廊上坐着。
　　因为我身边一直跟着一位神官，负责孤儿院的几位神官也只在刚见面的时候问了一下我的情况就没再多注意我了。
　　了解了这里的大概情况，我不由得叹了一口。
　　这里的条件对我一个二十一世纪小蓝球来的现代人来说算是比较差的。
　　但对这里的人和孩子们来说应该已经算不错的了，好歹还能看见一点荤腥。
　　不知道教堂的财政状况怎么样，尽量在能力范围内给孩子们提高一点生活水平吧。
　　我下午也没什么事情。为了不打扰莉雅姐姐工作我干脆在孤儿院里蹲了一下午。
　　就躲在暗处看孤儿院的孩子们玩耍。
　　暗中观察.jpg
　　观察了半天，我发现这些孩子们没什么好玩的游戏项目，基本只有追逐打闹这一样。
　　不一会就有一个孩子趴在石板地上摔了个狗啃泥，手肘和膝盖都破了。
　　追来追去的确实比较危险，要不我去教他们一点安全点的游戏吧。
　　搜刮了一下自己的脑袋，发现我也只记得跳房子和抓五子之类的游戏。
　　倒是比追逐打闹安全多了，也比追逐打闹稍微有意思一点。
　　但是我看着不远处玩作一团的孩子们犯了怂。
　　我还没有社牛到冲进一群孩子中间大喊着全体目光向我看齐，我教你们几样游戏的地步。
　　我犹豫着一点一点挪动脚步，站在了走廊和院子的交界处，阳光被兜帽和斗篷遮挡。
　　最后还是玩耍的孩子们发现了我，一窝蜂地围到了我的身边。
　　一双双或好奇或害怕的视线落在我的身上。
　　“你是新来的吗？”领头的一个比我稍微高一点的男孩子问。
　　“你看她衣服这么好，肯定不是新来的。”
　　男孩旁边一个和我差不多高的小女孩拽住了他的衣服说。
　　“啊，呃，我……”我缩了缩脑袋不知道该怎么回答。
　　一群孩子都能看出来我不是入院的，难道上午那些神官也看出来了？
　　啊这，我这不成了小丑了？
　　难为他们看破不说破了。
　　“我，我是过来玩的。”
　　我在说什么，哪有没事跑来孤儿院玩的？
　　“有毛病吧？这里有什么好玩的。”
　　刚刚识破我的女孩对我好像不太友善，嘴巴好毒啊。
　　就算是我听了这种话也是会受伤的哦？
　　男孩倒是没在意这么多，对我招了招手。
　　“那就一起来玩吧。”
　　呜哇~男孩说完这句话，他身后女孩的眼神就变得好可怕。
　　我隔着兜帽抓了抓发麻的头皮，怀着不能让孩子们再受伤的决心加入了他们。
　　没着急和他们玩在一起，我先找了一块平整的地面。
　　又找了一块趁手的石头在地上画好跳房子的格子。
　　接着找来领头的男孩，对他说了跳房子和抓五子的玩法。
　　希望他能带着孩子们玩跳房子，不想玩跳房子的可以抓五子。
　　抓五子一般用的是小沙包，但现在没时间做，只能先找几块趁手的小石头代替。
　　印象里女孩子玩抓五子的比较多。
　　我以前虽然不是女孩但也很喜欢抓五子，除此之外还有翻花绳。
　　我这方面就比较笨了，压根不记得几种花样，就没拿出来献丑。
　　跳皮筋就算了，这个我更不会。


第142章 拆家
　　在教孩子们游戏方法的时候我自己也不知不觉投入到了游戏中。
　　对着跳房子时单腿站立但东倒西歪的孩子放声大笑；
　　对抓五子时丢石头用力过猛甩到自己脑袋上的孩子又担心又想笑；
　　自己在跳房子的时候被一块翘起的石板绊了个狗啃泥，和围观的孩子一起大笑。
　　这些游戏我也很久没玩过了，今天玩了才发现好像也不是那么安全。
　　不过没关系，好久没笑的这么开心了才是真的。
　　孩子们玩的也很开心，我的目的也达到了，结果好万事都好。
　　除了那个对我不是很友善的小女孩，一直用能让我背后发凉的视线在暗处看着我。
　　傍晚告别的时候，面对她从男孩背后投出的恐怖目光我差点没绷住。
　　妈诶，我没要跟你抢人，你别再这么看着我了行吗。
　　和孤儿院的孩子们告了别，我和带我来的神官一起往教堂所在的小山走去。
　　还是那句话，孤儿院的状况还不错，但是有提升的空间。
　　回去和莉雅姐姐讲一声，看看能不能提升一下孩子们的生活水平。
　　最让我头疼的还是那个学校，很难说那玩意是正经的学校。
　　也不知道这个世界的正经学校是什么样的。应该不会和教会的一样吧？
　　等处理完了海因里希的事得把学校给改革了。
　　到时候把大哥哥抓过来当老师或者校长应该很合适。
　　再让怪姐姐设计一套好看的校服就齐活了。
　　到那时就这么办好了，嘿嘿嘿。
　　回到教堂以后我先去了一趟莉雅姐姐那里，她还在工作，满脸疲惫。
　　菈菲不在这里，问了一下，说是去中庭了。
　　没搞懂菈菲去中庭做什么，她不是来学习的吗？
　　还有，不知道菲妮那边怎么样了，病娇酱是不是已经被饿死了。
　　我决定按照菲妮→菈菲→一起回家的路线挨个去找她们。
　　先来到病娇酱的房间门口敲了敲门，里面没反应。
　　又敲了两下还是没反应，我试着拧了一把门把手，没想到真被我拧开了。
　　我打开一条小缝往里面看，黑乎乎的什么也看不见。
　　点亮瞳孔后才看清里面的情况，里面乱七八糟的但是没看到人。
　　再把门缝开大一点，整个脑袋探进去转了一圈，这才看菲妮抱着病娇酱蹲在角落里。
　　嗯……看着气氛好像还不错？这是搞定了？
　　我亮着瞳孔对菲妮眨了眨眼睛，菲妮看了看我，又看了看床的方向。
　　我顺着她的视线看过去，只看到了病娇酱的单人床。
　　除了床上乱成一团好像也没别的特殊的地方了。
　　“？”我看着菲妮疑惑地指了指床。
　　菲妮看着床的视线往下偏了一点。
　　我也顺着往下看去，发现菲妮看的是床底。
　　“？”床底有东西？
　　我再次看向菲妮，发现她已经收回了视线，看着怀里的病娇酱出神。
　　虽然我很想说一句谜语人滚出哥谭市，但对着两个自闭娃无能狂怒也没什么用。
　　她不但没有添乱还愿意帮忙我就谢天谢地了。
　　我轻手轻脚的摸进房间里，趴在床边往床底下看去。
　　空的啊？
　　床底下是空的，只有地面上铺着的一层地毯。
　　在地毯下面？
　　我扒开满是灰尘的地毯往里面扫了一眼，还真发现了一个蹊跷地方。
　　有一块地砖的地缝明显大了一点，这是暗格？
　　我半个身子都钻进地毯下面伸着手在那块地砖上敲了敲。
　　“！”
　　地砖下果然传来空洞的敲击声，里面真的是空的。
　　为了看看地砖下面到底有什么，我整个人都钻了进去，把地毯顶的老高。
　　但我没留指甲，光滑的地砖抓也抓不住，给我急得抓耳挠腮也没弄起来这块地砖。
　　捏麻麻滴，我自己搞不定你就不信摇人也搞不定你。
　　我从地毯下面钻了出来，撒开两条小短腿就往莉雅姐姐那跑。
　　不一会，我就带着莉雅姐姐和几位骑士回到了这里。
　　骑士们直接把床给搬到了一边，掀起地毯用剑刃去撬地砖。
　　一阵折腾之后终于顺利把地砖给掀开了，露出了暗格的真面目。
　　里面满满的全都是纸质文件。
　　莉雅姐姐拿了几份走到亮堂的走廊上看了一下，正是我们耗尽心思想要寻找的东西。
　　厄庇修斯那些消失的重要文件全都在这里。
　　我们掀地板的整个过程里，菲妮都抱着病娇酱缩在角落里一动没动，好像我们不存在一样。
　　但我们也没心情去管她们，没想到在这种意外的地方找到了这么重要的东西。
　　赶紧让人把文件全都搬回了莉雅姐姐的办公室，我们一起挨个确认起来。
　　发现了这堆文件里面还包括数十封和海因里希来往，有海因里希署名的信件。
　　经过莉雅姐姐的确认，厄庇修斯与海因里希来往信件的纸和病娇酱收到的那封信是一样的。
　　这下被我抓到把柄了吧，本来还不是百分之百確信的。
　　现在终于找到了证据，可以確信这一切就是海因里希所为了。
　　此仇不报非毛团，现在正式确认，我们的目标就是扳倒海因里希。
　　最起码也要让他破产加身败名裂，最坏不排除物理超度这个家伙。
　　我握着拳头，胸中燃起了熊熊烈火。
　　后续的文件分类、确认的内容还要交给莉雅姐姐。
　　我在这方面没有工作经验，留在这里只会添乱。
　　看着莉雅姐姐满面的倦容和越来越深的黑眼圈，我不禁感到有些愧疚。
　　等处理完了这些事情给莉雅姐姐发波奖励放个假吧。
　　毕竟我也不是什么黑心老板，不是很想被当成路灯挂件。
　　这边有了进展，另一边找海盗的事也要加快速度了。
　　目的是找到海因里希操控海盗袭击商业对手的铁证。
　　同时也要防止海因里希在最后破罐子破摔，直接指挥海盗杀过来。
　　几个海盗我倒是不怕，他们敢上岸我就有信心让他们有来无回。
　　但一旦真的打起来，对无辜平民的伤害是不可避免的。
　　如果海盗再凶恶一点，趁机洗劫居民的事情发生的几率更是不小。
　　接下来的工作重点就要放在找海盗这件事上了。
　　而对于这件事，我也有一些想法。


第143章 除你武器
　　来威尼斯已经有一段时间了，日子过得总体来说还算舒服。
　　就是海因里希的事总压在心头，搞得我寝食难安。
　　就比如今天，伊莎又来了。
　　我闻到了坏蛋鬼畜男身上那股属于伊莎的香味。
　　到底贴的有多近啊，为什么会有这么明显的味道啊？
　　我一脚把坏蛋鬼畜男踢去洗澡，自己则趴在床上制定作战计划。
　　我想到了之前在商工会聊过的唐。
　　专业的事要交给专业的人去做。他这么一个经验丰富的水手不用起来就可惜了。
　　虽然捞沉船这事不靠谱但是可以请他去查海盗啊。
　　当然，前提是他愿意合作。
　　对了，海图可以再找他也看一下，问问这位老手水的意见。
　　“坏蛋，你后来去找过唐吗？”
　　我转头问擦着头发从浴室出来的坏蛋鬼畜男。
　　“找过。”坏蛋鬼畜男说。
　　“我让他先去召集人手，人手能找够了的话我就给他投资。但是有一个附加条件。”
　　“你动作够快的啊。”
　　我没想到坏蛋鬼畜男行动力这么强，竟然已经找过唐了。
　　“话说你加了个什么条件？”
　　“让他帮忙留意周边海域的可疑船只，顺带探索一下附近能藏人的岛礁。”
　　坏蛋鬼畜男擦完头发之后走到床边，把我捞起来抱在怀里。
　　“洗澡。”
　　“哦。”他洗完该给我洗澡了。
　　平时都是我先洗的。但是他身上的味道让我闻着就烦，今天就让他先洗了。
　　“就是说你想让他帮忙找海盗的踪迹是吧？”
　　“对。”坏蛋鬼畜男点头。
　　那我们俩想到一块去了。
　　我说他怎么对唐这么有兴趣呢，原来是醉翁之意不在酒啊。
　　针对海盗我采取了多管齐下的方法。
　　一方面从海因里希给海盗的补给入手，追踪海盗窝点。
　　另一方面主动出击，雇人查海盗的踪迹。
　　但只找到海盗还不行，怎么处理海盗才是问题。
　　消灭的方式行不通，除非海盗愿意上岸，不然拿他们没办法。
　　招降也不好说，搞不清楚这些海盗到底是什么人。
　　单纯的海盗还好说，但是南陆难民这个身份让这群人的性质有了不确定性。
　　我逐渐有了一个大胆的想法。
　　单单在这里瞎猜是行不通的，不调查就没有发言权。
　　等找到海盗窝点之后我先悄悄溜进去看一下吧。
　　“这件事交给我就行，你不用太操心。”
　　正在帮我脱衣服的坏蛋鬼畜男突然对我来了这么一句。
　　“啊？”我一下没反应过来。
　　到底是我反应能力太差了还是怎么回事，怎么老反应不过来啊。
　　“哦哦，给你给你，我不管。”我心虚的缩了缩脑袋。
　　坏蛋鬼畜男对教堂里发生的事情不清楚，可能以为海因里希只是在针对他。
　　但这事我怎么可能不管，而我的计划过于大胆了，不可能和他说的。
　　他对海因里希这些事好像也有一些打算，想要自己解决这些麻烦事。
　　那刚好，他干他的我干我的。
　　我们俩双管齐下两头出击，最后合力给海因里希一记重拳，彻底干翻海因里希。
　　但在此之前还有一个问题，要保证坏蛋鬼畜男不要犯错误。
　　那个什么伊莎天天往这跑，还死贴着坏蛋鬼畜男。
　　要是海因里希还没被扳倒呢，结果坏蛋鬼畜男先被拉下水就麻烦了。
　　这种桃色事件说不清理不明的，很容易惹得一身骚。
　　于是，我正式将保护坏蛋鬼畜男不被拉下水的计划命名为“缴械行动”。
　　并将这项计划列为每日必修课，以此确保坏蛋鬼畜男不会被美色诱惑。
　　————
　　在坏蛋鬼畜男的伺候下美美的洗完了澡。
　　接着给我换上睡裙，又耐心的帮我擦干头发。
　　然后我们就上床准备睡觉了。
　　我躺在被窝里，转头看了一眼灯火通明的窗外。
　　现在正是夜市最热闹的时间段。
　　而我们已经躺在床上准备睡觉了。
　　不禁感叹最近的作息还是健康啊。
　　好奇怪啊，为什么我一个夜行性的吸血鬼作息会这么健康呢？
　　算了，想不通的事情就不要去想了。
　　只管早点睡觉早点起来执行“缴械行动”就好。
　　……
　　凌晨三点。
　　窗外万籁俱寂，房间里也是一片寂静。
　　我准时醒来，偷偷钻进被窝里面，夜视都不用开就精准找到了地方。
　　熟练的扒开衣服，小心地刺激着我的夜宵。
　　确实是夜宵，榨出来的东西都是能填肚子能顶饿的。
　　为了防止把坏蛋鬼畜男弄醒，我的动作都很小心。
　　这就导致了效率有点低下，弄了半天也不见我的夜宵出来。
　　但又弄了一会还是不见出来，我有点慌了。
　　不会被人捷足先登了吧？
　　我赶紧加快动作速度，又弄了一会才终于见到夜宵。
　　我赶紧边吞边收紧嘴唇，不让夜宵溢出来。
　　但是嘴里的存货还没来得及吞完，爆浆火腿使劲跳了两下之后爆出了更多的夜宵。
　　我被突如其来的加餐打了个措手不及狠狠的呛到了。
　　一部分还呛到了气管里，从鼻腔里流了出来。
　　惊慌中我为了不让嘴里的喷出来选择了用火腿本身把嘴堵住，直接给自己来了个深喉。
　　这下直接变成抵近开火，更多的夜宵从鼻腔里流了出来。
　　我赶紧用手捂住了鼻子，不能让东西糊在坏蛋鬼畜男的衣服上，不然就暴露了。
　　除了溢出来的夜宵，自己的鼻涕眼泪也混在其中，慌乱中乱七八糟的抹了自己一脸。
　　就像戳破的水球一样，经过一开始的强烈喷发之后存货会渐渐流淌殆尽。
　　直到最后带着容器本身也软下去。
　　在我的努力下好歹算是没弄的到处都是。
　　我吞下嘴里所有的夜宵之后草草的清理了一下就赶紧从床尾钻出被窝去洗脸了。
　　脸上抹的全都是鼻涕眼泪和夜宵，前额的头发上也沾了不少。
　　虽然搞的很狼狈，但是从这个量来看应该坏蛋鬼畜男应该没有乱搞。
　　这就还好。
　　公粮还是得按时收缴。
　　公粮收了，日子就太平了。
　　洗完脸漱完口，我看了一眼床上睡得像死猪一样的坏蛋鬼畜男。
　　这么大的动静都闹不醒的吗？
　　是不是最近事情太多太累了？看他最近每天都在忙商会的事情。
　　这几天没有欺负我该不会也是因为太累了的原因吧？
　　我就说，这货怎么突然开始讲大道理说要心疼女孩子什么的。
　　搞了半天是自己不行啊。
　　呸，大道理讲的我都差点信了。


第144章 贴贴
　　我重新钻回坏蛋鬼畜男的臂弯里躺好，然而一点睡意都没有。
　　主要是被刚才那一大波给彻底冲清醒了，只好闭着眼睛想一些有的没的。
　　想着想着就想到了我这越来越小的体型。
　　坏蛋鬼畜男最近一直在给我喂生长剂，也就是神之血。
　　如果说普通的血液对我来说是补充血条的东西的话。
　　那神之血就是能增加我血条上限的东西。
　　除此之外，给菈菲和菲妮这种被我初拥成为吸血鬼的人供血也会让我的血条上限变小。
　　外在体现就是体型缩水。
　　经历过被刀，被菈菲压着咬的事情后，现在的我已经完全变成幺力体型了。
　　离开圣都前，我那个不靠谱的老爹给了我两瓶他的血。
　　我后来给了坏蛋鬼畜男一瓶，自己手里还剩一瓶。
　　考虑到以后可能会面临一些危险的处境，我可能需要喝一瓶神之血以提升能力和体型。
　　毕竟用这种身体去闯海盗老巢是行不通的。
　　除此之外我还需要有脱身的能力。
　　虽然普通的利刃杀不死我，但绳索之类的东西对我还是有用的。
　　万一闯贼窝的时候被海盗抓住了，我甚至不敢想象在那种情况的下场。
　　之前就是被厄庇修斯锁在地板上动弹不得，只能任他折磨。
　　红毛团子无惨.avi
　　刚好，吸血鬼在这方面有不止一条进化方向。
　　一个方向是变成蝙蝠。
　　很多传说中的吸血鬼原型就是蝙蝠。
　　很多游戏和动画里也都有关于吸血鬼变成一只或者一群蝙蝠的描写。
　　吸血鬼变成一群蝙蝠的时候，只要有一只蝙蝠没被消灭吸血鬼本身就不会被消灭。
　　虽然事后会元气大伤但只要还活着这些都不是事。
　　另一个方向是变成血雾。
　　血雾无形无体来去自如，但可能会比较怕火。
　　这么看的话往变成蝙蝠的方向进化是不是会好一点？
　　可是我不想变成那种丑兮兮的会飞的老鼠。
　　还好我知道一种外表比较可爱的蝙蝠——洪都拉斯白蝙蝠。
　　这是一种只有三四厘米长，长着亮黄色耳朵和小猪鼻子，浑身都是短绒白毛的植食性蝙蝠。
　　这种只吃水果的蝙蝠非常可爱，完全不同于那种浑身黑漆漆的可怕的飞老鼠。
　　白天的时候这种蝙蝠会七八只抱成一团挂在大大的芭蕉叶下面。
　　一只一只的挤在一起，像一笼刚出笼的小猪奶黄包一样。
　　稍微想象了一下我变成那种状态的样子。
　　嗯……到时候应该会变成真·红毛团子吧。
　　这样也挺不错的，平时就变出来一只放在家里当做保险。
　　没事的时候还能变成毛团子挂在坏蛋鬼畜男身上。
　　好，就这么决定了。
　　但不是现在变，等找到了海盗老巢的时候再说。
　　现在突然变了的话肯定会引起坏蛋鬼畜男的警觉。
　　万一再被他察觉到我的计划就麻烦了。
　　所以这件事先不着急，跟坏蛋鬼畜男耍耍再说。
　　乱七八糟的东西想了一堆，困意也慢慢上来了，睡觉了。
　　我往坏蛋鬼畜男温暖的怀里拱了拱，换了个舒服的姿势贴着身边的人进入了梦乡。
　　————
　　第二天早上。
　　我和坏蛋鬼畜男心有灵犀地同时醒来。
　　“早安。”坏蛋鬼畜男在我的额头上留下了一记轻吻。
　　此时的我正窝在他的怀里被温暖包围着，又被他这一吻暖到了心里。
　　“早安嘿嘿~”我眯着眼睛，露出傻子似的笑容回了一句早安。
　　嗯……只有一句早安的话应该不够。
　　于是我爬到坏蛋鬼畜男身上，抱着他的脑袋，在他的嘴唇上蜻蜓点水般的留下了一个吻。
　　啊，我的嘴里应该没味道吧？
　　昨天完事以后我可是洗干净了脸漱了口的。
　　我仔细感受了一下嘴巴里的味道，没感觉出来什么。
　　算了不管了，有味道你也受着，反正是你自己的东西，我都不嫌弃你就更别嫌弃了。
　　“你今天忙吗？我留在这里不会妨碍到你吧？”
　　我抱着坏蛋鬼畜男的身体，侧脸贴在他的胸口问。
　　厄庇修斯的机密文件已经找到了，那边交给莉雅姐姐就行。
　　我今天就是要留在这里守着，看看那个伊莎到底是怎么贴上来的。
　　坏蛋鬼畜男没有反应，似乎被我主动送上的一吻惊到了。
　　“怎么啦？亲你你还不高兴？”我撇着嘴不满地问。
　　“高兴。”坏蛋鬼畜男用力抱紧了我，好像要把我捆死在他的胸膛上一样。
　　“勒死啦勒死啦~”
　　我象征性地摆了两下腿当做抵抗，在擦过的坏蛋鬼畜男身上没有发现早晨的象征。
　　缴械行动颇有成效，我心甚慰。
　　今后吾辈应当再接再厉，彻底断绝坏蛋鬼畜男因作风问题出事情的可能性。
　　“所以我今天能跟着你吗？”
　　我趴在坏蛋鬼畜男的胸口上，又问了一遍刚才他没有回答的问题。
　　“可以。我这边的事情大部分都忙完了，后面几天比较清闲。”
　　坏蛋鬼畜男拍着我的屁股说。
　　说话就说话，拍我的屁股干嘛。
　　我不满的轻咬了一口坏蛋鬼畜男的**，以示惩戒。
　　但是马上就遭到了坏蛋鬼畜男的反击，他开始挠我侧腹的痒痒肉了。
　　“噗哈哈哈哈别挠了哈哈哈哈哈我投降哈哈哈……”
　　我被他抱在身上跑也跑不掉，反击也没办法反击，只能哈哈哈的投降求饶。
　　就这样，清晨宝贵的时光就在我们一来一往的嬉闹中度过了。
　　等我们起床穿好衣服，都已经日上三竿了。
　　哪怕起了床我也直接化作树懒，抱在坏蛋鬼畜男身上不撒手。
　　没想到，这招竟然在意外的地方起到了意外的作用。
　　我们下到一楼的时候发现，一楼的会客区域已经坐着一个不知道该说是意外，还是该说在意料之中的人。
　　伊莎早早的就来到这里等着坏蛋鬼畜男。
　　而且一看到坏蛋鬼畜男下楼了就起身往这边凑。
　　姐姐啊，你好歹也是个大户人家的千金大小姐，别这么一个劲倒贴行吗？
　　我在心里无奈地吐槽到。
　　伊莎靠近的脚步到一半就停下了，因为她这才看见一个意外的人物也在这里。
　　那就是我。
　　坏蛋鬼畜男两只手和身体都被我占着，这里已经完全没有让她贴过来的余地了。
　　哼哼，这就是我化身树懒的预判，才不是懒得走路在和坏蛋鬼畜男撒娇呢。
　　————
　　PS：洪都拉斯白蝙蝠
　　

　　



第145章 赢了！
　　“你来干什么？”我垮着一张小毛批脸没好气地问伊莎。
　　伊莎没想到我会在这里，露出一丝尴尬的神色。
　　也不知道坏蛋鬼畜男是怎么和她解释的，看到我就这么意外吗？
　　她该不会还以为我是坏蛋鬼畜男女儿吧？
　　一时间，我们之间的气氛变得凝重起来。
　　然而坏蛋鬼畜男就像没看到一样，和伊莎打了声招呼就继续抱着我下了楼。
　　我们坐到了会客区的沙发上，伊莎随后也跟了过来。
　　她先偷偷瞄了我一眼，然后小心翼翼地坐到了和我们同一侧的沙发上。
　　喝着我们下来前就给她端上来的茶一言不发。
　　“今天也请便，我这里还有一些事情要处理。”
　　坏蛋鬼畜男对伊莎点了一下头，出声让她爱干嘛干嘛去。
　　然后又对不远处新来的一个小伙子招了招手。
　　小伙子收到信号，动作迅速地拿了一打文件跑过来递给坏蛋鬼畜男。
　　“安妮。”坏蛋鬼畜男拿到文件，喊我了一声。
　　“啊？”我把视线收回来看着坏蛋鬼畜男，“什么事？”
　　我这会正瞪着眼睛瞅伊莎呢。太坏了，准备拿眼睛去瞪。
　　“这些是给你的。”
　　坏蛋鬼畜男把手上的文件塞给了我。
　　“这啥啊？”
　　我看着被塞到怀里的东西摸不着头脑，因为手被占了。
　　“你打开看看就知道了。”坏蛋鬼畜男卖起了关子。
　　“哦……”
　　我拿起最上面的一份打开看了一下，发现这是一份报表。
　　一份关于全钢制结构的自行车成本报价表。
　　一辆自行车的各种成本加起来差不多需要一个半金币。
　　特雷伯商会的人打算把批发价定为两金币一辆，零售价根据地区定位三到四金币。
　　而每卖出去一辆自行车我有十分之一枚金币，也就是一枚银币的专利费。
　　我继续往下翻了翻，还有经过工匠改良过的结构图纸。
　　要比我以前画过的那份图标准、详细多了。
　　还在结构上也进行了优化，把那辆木质样车的凹槽轮盘改成薄了许多的齿轮结构。
　　整体和现代的自行车已经没有太大的区别了。
　　不愧是专业的。
　　我本来说要像挤牙膏那样慢慢改进的，这下没得牙膏挤了。
　　等下，这份图纸不会是穿越者改的吧？
　　谁这么缺德啊？竟然坏我的好事，可恶。
　　我接着图纸往下翻，下面是按照改良后的图纸进行生产的第一批量产计划。
　　第一批次打算制造两千辆，其中一千辆是已经确定好去向了的。
　　圣教会的圣都定了三百辆，神知会定了五百两，商会自用两百辆。
　　这两个地方有不少人都是穿越者、超凡者，自行车对他们来说不算是什么新奇的东西。
　　所以他们会下订单并不奇怪，可能是批量订购以用作公务。
　　以这个世界城市的普遍大小而言，用自行车来代步刚刚好。
　　但是，这时聪明的小朋友就要问了，这不是还剩下一千辆呢吗？
　　商会老板特雷伯先生特地给我写来一封信做了说明。
　　这暂时没去向的一千辆生产出来之后会直接发到威尼斯来。
　　他在信里叫我想想办法在威尼斯推广自行车。
　　每辆经过我手卖出去的自行车会给我五枚银币的提成。
　　但是售价不能低于三枚金币每辆。
　　啊这。我怎么突然就成推销员了？
　　还推销自行车，难不成让我天天骑着车在大街上转悠？
　　也不知道这个特雷伯哪里冒来的点子，突然跑过来折腾起我来了。
　　我不明所以地抓了抓脑袋，把信递给了坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男应该是还没看过这封信，接过信就立马读了起来。
　　“哼。”
　　他看到最后说让我来想办法卖自行车的时候没忍住，鼻孔喷出一股气。
　　可恶，这货竟然敢幸灾乐祸，看我怎么治你！
　　就在我抬起手五指成爪，嗷的一声就要抓住坏蛋鬼畜男脑袋的时候，手肘却碰到了一个软软的东西。
　　旁边还传来了一声软绵绵的惊呼。
　　我被吓了一跳，莫名其妙地转脸去看我刚刚碰到了个什么东西。
　　没记错的话我们旁边应该空着的。
　　一回头却发现刚刚还在不远处坐着的伊莎不知道什么时候已经挪到了我们旁边。
　　怪不得从刚才开始就总闻到一股若有若无还有点熟悉的香味，原来是她身上的。
　　我刚才看文件太投入，直接把这个人给忘了。
　　伊莎此刻正捂着自己略显丰满的胸口一脸复杂地看着我。
　　我也一脸复杂地看着她。
　　我的手肘刚刚撞到了她的欧派上，回忆了一下触感，好像还挺有份量的。
　　不过比起怪姐姐还是差了不少的，甚至比长大后的我还要小一点。
　　我悄悄在心里挥了一下拳头。
　　赢了！
　　赢归赢，但这家伙为什么坐着坐着到这来了？
　　“你的位置不是在那边吗？”
　　我没好气地问。
　　“我，我有点好奇你们在看什么。”
　　伊莎整理了一下表情，回我说，“安妮这么小就能看懂这些东西吗？”
　　“对啊，怎么了？”我毫不谦虚地回答说。
　　“安妮真厉害。”伊莎感叹道，“叔叔让我不要管这些。”
　　我盯着她的脸看了两三秒，发现上面满是认真的表情才确定她真的是在夸我而不是在阴阳怪气我。
　　嗯？怎么突然开始夸起我来了？
　　我迷惑的看了看坏蛋鬼畜男，想问他这女人是在干什么。
　　伊莎原来是这种角色的吗？怎么像个傻白甜似的？
　　我对伊莎的印象只有那天晚上在市政厅晚宴上两次短暂接触。
　　加在一块可能都没一分钟长。
　　然而坏蛋鬼畜男从始至终都没看她更没管她，接过我手里的一些文件自顾自地看着。
　　嗯~我对坏蛋鬼畜男的反应很满意。
　　哼，算你识相。
　　要是在我面前他都敢和别的女人眉来眼去的话，我可不敢保证晚上加餐的时候会不会多咬点东西下来。
　　伊莎夸完我以后也老老实实地坐在旁边一声不发。
　　我也不好多说什么，回头和坏蛋鬼畜男继续讨论起我的赚钱大业来。
　　“这个要怎么推啊？”
　　我拿起特雷伯写来的信，在坏蛋鬼畜男的面前摇了摇。
　　坏蛋鬼畜男沉思了一会，也没想出什么好办法来。
　　毕竟他也不是推销员出身，本来大学读的就是法学而不是商学。
　　曾经在布尔塞尔干的也是秘书文员的活。
　　“不用着急。慢慢思考就行。”坏蛋鬼畜男安慰我说。
　　“这批货才刚刚开工，最快也要两个月的时间才能赶出来。”
　　“哦。”我点点头。
　　这时，又一个意想不到的人物出现了。
　　“老板，我找齐人手了。”
　　唐走进大厅，走到我们的面前对我们说。


第146章 不寒颤
　　唐直接走进商会四处张望了一下，看到我们在这边就走过来对坏蛋鬼畜男说：
　　“老板，人手找好了。”
　　还在看文件的坏蛋鬼畜男抬头看了一眼唐，颇为意外。
　　“这么快？”
　　唐点点头：“有老板出钱，愿意干活的人很好找。”
　　有一说一，确实。
　　我对唐的话非常赞同。赚钱嘛，不寒颤。
　　“行。先给你一笔五百金币的准备金，等你准备的差不多以后再把剩下的给你。没问题吧？”
　　唐没有多想就点头同意了。
　　于是坏蛋鬼畜男转头喊了一声刚刚送文件过来的小伙。
　　“汉斯，麻烦给这位拿五百金币的商会票，从我个人名下走。”
　　“好的。”
　　被项农喊作汉斯的小伙回应道。
　　商会票大概相当于一家商会自行发售的债券，可以按照持有的时间获得取发行商会的利息。
　　某种意义上也可以算成是在发行商会存起来的钱，可以拿着票找商会兑换相应的金额和利息。
　　“船也找好了，老板你要过去看一下吗？”
　　唐接过坏蛋鬼畜男签了字的商会票，确认无误后再次低头问坏蛋鬼畜男。
　　“这么快？”坏蛋鬼畜男又惊到了。
　　这次我也惊到了，这是一种什么样的办事效率啊？
　　唐点点头：“有老板出钱，愿意出海的船也很好找。”
　　怎么感觉这两人之间的对话似曾相识啊？
　　不过还是那句话，赚钱嘛，不寒颤。
　　“我们要去吗？”坏蛋鬼畜男低头看向我，把问题也随之丢给了我。
　　“去啊。”
　　你要是问我的话那我肯定是举双手双脚赞同的。
　　去看船就能出去溜达，出去溜达就能躲开伊莎，何乐而不为呢？
　　看我同意了坏蛋鬼畜男也就没什么意见了，当即起身做起出门的准备工作来。
　　主要是我得穿上斗篷才行。
　　“如您所见，我们要出去办事了。您请便。”
　　在我穿斗篷的间隙，坏蛋鬼畜男和伊莎打了个招呼，还是请她自便。
　　您爱在这呆着就在这呆着，不爱呆您就回家去，我们不伺候了。
　　翻译一下，大概是这个意思。
　　“好的，您慢走。”伊莎完全没要回去的样子，坐在沙发上不动如山。
　　看样子是吃了秤砣铁了心要赖在这了。
　　我就奇了怪了，至于吗你？非得缠着坏蛋鬼畜男是吧？
　　她这种执着显然是不正常的。
　　假设这女人不是正常人的话那几乎无解，除非我直接长大官宣和坏蛋鬼畜男的关系。
　　如果这女人是个正常人的话，那事出反常肯定是有其原因的。
　　这原因也不难猜，八成是海因里希给她下了什么任务之类的。
　　话又说回来，这海因里希更是奇怪，怎么就盯着坏蛋鬼畜男了呢？
　　他一个威尼斯的土皇帝，至于盯着一个这么小小的分商会负责人吗？
　　那不正常的到底是海因里希呢，还是背后有其更深层的原因呢？
　　得，又是一个想不来结果的问题，不想了。
　　话扯远了，我穿好斗篷以后坏蛋鬼畜男也做好了出门准备。
　　我们一行三人向着维纳斯港的方向走去。
　　走出水城区外会有稍微提前一点准备好的马车等着。
　　————
　　走出水城区上了马车，我和坏蛋鬼畜男坐一边，唐一个人坐在对面。
　　我撩起闷热的大兜帽透了一口气。
　　对面的唐坐稳后则看向了我身后的坏蛋鬼畜男：
　　“老板，今天出海吗？”
　　我和坏蛋鬼畜男一起愣住了。你这什么效率？
　　看着我们惊呆了的样子唐摆了摆手。
　　“只是在近海转一转，看一下船的状况。”
　　“哦哦，这样啊。”听到这句话我才松了一口气。
　　还以为这么快就连正式出海干活的准备都做好了，今天就能开工呢。
　　不过他这个效率也是够可以的了。
　　“出海吗？”坏蛋鬼畜男头一低，又把问题扔给了我。
　　“那要不就出去溜达一圈？”我回问坏蛋鬼畜男。
　　“行，那就出去转一圈。”坏蛋鬼畜男对唐说。
　　确定了行程之后一路无话，马车很快就到了维纳斯港。
　　以前只来过一次维纳斯港旁边的仓库区，还没有真正进入港口过。
　　来往南陆走的也是另一个小了许多，水深也浅了不少的客运港口。
　　那处港口是为了把维纳斯港的容量全部让给商货船以使经济利益最大化而专门建造的。
　　和比较整洁的客运港口不同，作为货船停靠的维纳斯港乱糟糟的。
　　到处都停靠着正在上下货的三到五桅大型远洋船只，搬运货物的工人在船和岸边来往不断。
　　一辆辆敞篷的载货马车运着货物，或送到仓库区入库，或从仓库区拉来货物装船。
　　以前在教堂的露台上远看还没发现，现在亲身进入了这个港口才知道这里竟然远比我想象的还要热闹。
　　我们在港口外就下了马车，这里面的拥挤的程度比学校边放学时的小巷好不了多少。
　　唐领着我们一路向港口深处走去，路上好几次都差点和匆匆走过的路人撞上。
　　趟过人流车海，我们在港口较深处人稍微少了一些的地方停了下来。
　　“就是这艘船。”唐指着一艘停在岸边的船说。
　　这艘船比前面的船简陋一些，也要小上许多，只有两根桅杆。
　　而且也没有搬运工人在来往搬货。
　　这种船在维纳斯这么大的港口里应该不太好接活，就是因为太小了。
　　这艘船很难达到大部分商人所要求的运量。
　　就比如特雷伯商会未来将要发往圣教会的那几百辆自行车，这种船根本没办法装。
　　唐带头走过踏板跳上船帮，我们也跟着他小心地走过踏板上了船。
　　一个黝黑精壮的壮年汉子从船舱里探出头出来，先用我们听不懂的语言和唐打了声招呼，又朝我们挥了挥手。
　　刚好一阵海风迎面吹来，带着那个人身上的味道送到我的鼻子里。
　　我的嗅觉比普通人好上许多，以至于这股本就刺鼻的气味在我的鼻子里被放大了几倍，打了一个大大的喷嚏。
　　威尼斯这帮子人怎么都这么不喜欢洗澡啊。
　　这家伙也是，托尔一家也是。
　　还是布尔塞尔好一点，有过血的教训的地方就是不一样。
　　“哎呦~”我抓着坏蛋鬼畜男的衣服哼哼唧唧地把鼻子往他衣服上顶。
　　同时脑袋里还在无限回放着刚刚刺鼻的气味。
　　突然，我在这股气味里感受到了一丝无法忽略的气息。
　　有血腥味。


第147章 海底
　　146 海底我闻到血腥味，疑惑地看了一眼和我们打招呼的大汉。
　　这不是那种比较新鲜的血腥味，而是掩盖在各种味道下早就已经变质了的那种。
　　所以我花了一会才闻出来这股味道。
　　大汉打完招呼以后就回到船舱里面去了，不知道在里面忙些什么。
　　我盯着大汉消失的船舱门看了一会。
　　“怎么了？”坏蛋鬼畜男看到我不太对劲问我到。
　　“没什么。”我摇了摇头。
　　长期跑船的人身上带点血腥味应该不是奇怪的事。
　　可能是前段时间受了伤什么的，他们这里的人好像又没有常洗澡的习惯。
　　血腥味就自然而然留下来了。
　　唐去了船的另一头，不一会就带着几个人又回来了。
　　“这几个就是找到的帮手。”唐向我们介绍说。
　　“这是……”
　　一共五个人，名字都有点难记，我是一个也没记住。
　　就记得这几个人都又够黑的。刚刚那个大汉也是，皮肤颜色都偏暗。
　　但是又和刚刚在路上看到的那些常年跑船而被太阳晒黑的颜色有点微妙的区别。
　　是那种偏暗冷的颜色，而他们皮肤的颜色稍微偏暖一点。
　　唐找来的五个帮手按着他介绍的顺序挨个和我们打招呼，说话的口音都有点怪。
　　但也没到听不懂的程度，大概就是北方人和南方人说话的感觉。
　　大家相互打完招呼算认识了。
　　接着，在坏蛋鬼畜男的启航指示下回到各自的岗位上，做着启航的准备。
　　一开始的大汉好像就是船主，他爬上了二层有方向舵的船台，居高临下地看着各处的准备工作。
　　一段时间后，所有的工作都完成了，这艘翻船也即将起航。
　　随着他的一声听不清内容的号子响起，船锚被收起，船帆被缓缓拉起到一个较低的位置。
　　船停靠的码头边上，一群衣衫褴褛的人也开始几人合抱一根木桩将船向离港的方向推去。
　　在很多人的协力下，这艘可能是港口里最小的船才顺利离港，扬帆起航。
　　今天海面风浪不是很大，船摇晃的也不厉害，没有到会让人晕船的地步。
　　另外，今天的阳光虽然也不是很足，但起伏的波面反射过来的的阳光还是照的我皮肤发烫。
　　我把兜帽一拉到底，将自己盖得严严实实的趴在坏蛋鬼畜男身上。
　　坏蛋鬼畜男拍了拍我的背，主动走到了阴凉的地方。
　　船上的众人都在忙碌，只有我和坏蛋鬼畜男无所事事。
　　坏蛋鬼畜男在甲板上找了一处不会碍事的地方坐了下来，把我也放到他的大腿上做好。
　　我们就一起随着船身在波浪和海风的推动下悠悠摇晃着。
　　感受到外面好像阴凉了许多，我把兜帽拉开一条小缝，偷偷向外窥视。
　　在确定没有阳光之后彻底拉开了兜帽。
　　现在因为坏蛋鬼畜男已经坐下了，高度降了我们能看到的海面少了许多。
　　连带着海面反射向我的阳光也少了很多，又不时有海风吹过脸颊，带走了多余的热量。
　　凉丝丝的题干伴随着悠悠的摇晃，感觉还真挺舒服的。
　　我闭上眼，倚在坏蛋鬼畜男的肩头享受起这份悠闲与惬意。
　　一路上我都在享受。
　　而坏蛋鬼畜男在不停地根据船的朝向，抱着我跟着阴影挪窝。
　　“要不进船舱吧？”我问坏蛋鬼畜男。
　　真这么挪一路的话未免也太蠢了，想象了一下从第三视角看我们的情形我有点想笑。
　　不过都是为了我才这样的，不能笑，我是专业的。
　　“没事，我挺喜欢外面的。船舱里肯定又闷又热。”
　　坏蛋鬼畜男拒绝了我充满关怀的
　　这时，一直在领航的唐走了过来。
　　“现在时间还早，直接去捞点东西上来？”
　　坏蛋鬼畜男这次终于没把问题又丢给我了，而是抬头看了看太阳的方位。
　　“可以。”他点了点头。“但是有情况的话要尽快回来。”
　　“好。”
　　唐接到指令利索地回到自己的岗位上，带领船只向着他说的沉船海域驶去。
　　“他怎么效率这么高啊？”我感觉有点奇怪。
　　就好像是提前准备好的一样。
　　坏蛋鬼畜男没有说话，好像在思考着什么。
　　“你说，他们该不会把我们拉倒什么地方卖了吧？”
　　我开玩笑地问坏蛋鬼畜男。
　　“好啦好啦我开玩笑的。”
　　看他好像真的认真思考了起来，我赶紧摆了摆手说。
　　可坏蛋鬼畜男没理我，还是在想事情。
　　算了算了，不管他了。
　　就算有什么事情发生，有我在的话总能避免最坏的情况的。
　　大不了等天黑以后我喝一瓶肾宝带他飞回去。
　　————
　　在船上刚开始的时间还好，还有着一股新奇感。
　　但是时间一长，海风的吹拂和晃悠悠的摇摆都成了催眠的良药。
　　我不出意料地躺在坏蛋鬼畜男的怀里睡着了。
　　醒来的时候船已经停了下来，并将锚抛入海底把船的位置相对固定了下来。
　　“到地方了？”
　　我揉了揉还有点发困的眼睛问坏蛋鬼畜男。
　　“到了。”坏蛋鬼畜男说。
　　“唐说前面是一片暗礁海域，大船进不去，而沉船就在那里。他带着两个人坐小船过去了。”
　　暗礁海域啊。听起来有点可怕，我们还是躲远点比较好。
　　我支起身体眺望了一圈海面。
　　果然在有点远的海面上隐约看到了一个像是由做在上面的人和垫在底下的小船组成的不规则黑点。
　　他们还在向前划着小船，一直到几乎要看不见了才停下来。
　　“嗯……小船停下来了。他们站起来了。”
　　我点亮眼瞳，为看不清状况的坏蛋鬼畜男实时播报。
　　“哦哦！唐好像跳下去了！”
　　唐真勇啊。
　　我还以为他会带一些潜水装备什么的，没想到竟然把衣服一脱就直接跳下去了。
　　我探着脑袋看了一下海面，果然在海面上是看不出水深的。
　　至少我看不出来。
　　但从这里离海岸这么远的情况来看应该不算太浅。
　　唐的潜水时间有点长，从他下水开始我就在默数着秒，到现在已经过去差不多十分钟了。
　　人类真的能在海底憋这么久的气吗？
　　我不由得有些担心起来。
　　又过了大概两三分钟的时间，才见到一个人影爬上了小船。
　　“唐上来了。唐选手的成绩是十三分二十秒！”
　　我转头继续对坏蛋鬼畜男播报。
　　时间当然是瞎说的，没这么详细。但应该也差不太多。
　　唐回到小船之后没一会，小船就迅速掉头向我们划来。
　　我用我超强的视力仔细看了一下，发现小船上还有一个人在朝着我们招手。
　　————
　　我还挺喜欢海底这首歌的。


第148章 金木水火你（0/6）
　　“他们是找到什么宝贝了吗？怎么这么兴奋？”
　　我看着往回赶的小船和上面招着手的人，感觉有点奇怪。
　　而在我们头顶上，站在船帆高处瞭望小船的水手也看到了这一幕，冲着掌舵的船老大喊了一句听不懂的话。
　　船老大听到水手说的话，仰头望了一眼天空。
　　我和坏蛋鬼畜男也一起抬头看了一眼天空，没觉得哪里有什么不对的。
　　除了云比出发的时候稍微多了一些，阳光有时候会被云层挡住了以外没别的了。
　　小船没有花多久时间就回到了大船边，被大船上的绞盘吊了上来。
　　“怎么了？”坏蛋鬼畜男带着我问回到大船上的唐。
　　“晚点可能会有大雨。”唐的面色有点凝重，“我们现在就得回去。”
　　“啊？要下雨了吗？”我又往天空看了一眼，还是没看出来什么。
　　“对，一会就要起风了。”唐点点头，“我从沉船上捞了点东西上来，你们可以先过去看一下。”
　　唐说完就去船上各处检查返航的准备工作了。
　　我和坏蛋鬼畜男对视了一眼，决定先去看一下唐捞上来的东西。
　　毕竟我们在这也帮不上什么忙。
　　而且我们还是出钱的老板，干活的事轮不到我们出手。
　　我们走到小船边，小船被吊在半人高的空中，湿漉漉的船底还在滴着水。
　　和唐一起坐着小船过去捞东西的水手们都回到了各自的岗位上。
　　他们捞出来的东西确实还丢在小船里，我伸头看了一眼。
　　小船底部放着几个还沾满淤泥的陶瓷盘子和一些金属块。
　　我扒着小船的船沿想要钻进去仔细看看，却被坏蛋鬼畜男抱紧了腰没能挣脱。
　　“风有点大，太晃了，危险。”
　　坏蛋鬼畜男对我说。
　　“哦，好吧。”
　　我乖巧的放开抓着小船沿的手，回到坏蛋鬼畜男的怀里。
　　另一边，船员们迅速做好了准备，收起船锚向着威尼斯返航。
　　“真的会下雨吗？”
　　我看着只能称为多云的天气好奇的问坏蛋鬼畜男。
　　听说经验丰富的水手能够看懂云的语言，提前知道天气状况。
　　“可能吧。他也没必要骗我们。”
　　面对我的提问，坏蛋鬼畜男给了一个模棱两可的答案。
　　不过他说的也对，唐确实没有骗我们的必要。
　　结果果然如唐所说。
　　开始返航没多久风就明显大了起来，带着海浪也越打越高。
　　船身也随着越来越高的海浪大幅摇摆起来。
　　没有过过水手生活的我们也逐渐在甲板上站不稳了。
　　于是坏蛋鬼畜男就带着我下到了船舱里。
　　船舱里黑乎乎的，而且一个人都没有。
　　这次出海的人本来就不多，现在都在外面忙活着呢。
　　我点亮瞳孔，指挥坏蛋鬼畜男在黑暗中找了一个看起来比较安全的角落一起坐了下来。
　　开始在黑暗中讨论起小船上面唐从海底沉船上捞出来的东西。
　　“小船里的那些东西你怎么看？你觉得唐说的是真的吗？”
　　我熄灭了在黑暗中格外晃眼的红色瞳孔，问坏蛋鬼畜男。
　　“虽然看上去确实是大夏过来的陶瓷但还不好说，要等回去之后找人鉴定一下才行。”
　　坏蛋鬼畜男的声音从头顶传来。
　　“那等鉴定完之后确定了是真的，你就要正式给唐投资打捞这处沉船了吗？”
　　“对。”坏蛋鬼畜男肯定到。
　　“说起来你为什么会对这种听起来就不靠谱的事情感兴趣啊？”
　　我到现在还是对这个项目感到怀疑，不是很能理解坏蛋鬼畜男到底是怎么想的。
　　“要是我的话肯定不会相信的。”
　　“富贵险中求。”坏蛋鬼畜男的嘴里蹦出来一句谚语。
　　“利益总是伴随着风险的，这是以前一个人告诉过我的话。”
　　啊这，不就是赌狗吗？
　　“你很需要钱吗？”我奇怪地问。
　　年纪轻轻的就成为了一家大商会的分会负责人，工资不可能低的吧？
　　也不太可能缺钱吧？
　　“不缺，但也缺。”坏蛋鬼畜男说了句废话。
　　所以你到底是缺还是不缺啊？
　　“缺多少？要不我搜刮一下教堂的金库，先借你点？”
　　“缺很多。”坏蛋鬼畜男摸了摸我的脑袋，久违的给我顺了顺毛。
　　“但是和谁都能借，唯独不能和你借。”
　　哦我懂了。
　　肯定是男人的自尊心在作祟，不到绝境就不愿意和自己喜欢的女孩子借钱。
　　我估计十有八九就是这个理由，但还是想捉弄一下这个自尊心很高的家伙。
　　“为什么唯独不能和我借啊？”
　　我露出一副坏笑的表情明知故问。反正这里这么黑，他又看不见我的表情。
　　坏蛋鬼畜男犹豫了一会，最后叹了一口气。
　　“因为这钱是给你的。”
　　听了坏蛋鬼畜男的理由我愣住了。
　　“啊？给我干嘛？”
　　你这话讲的我好像一个骗钱的坏女人一样，我可没跟你要过钱啊。
　　而且我现在可是圣教会圣子，威尼斯主教，会缺你那点钱吗？
　　坏蛋鬼畜男抱紧了我，轻声讲述起他的理由：
　　“在我的故乡，男方要在成婚前给女方送聘礼。而且成婚的双方还要讲究门当户对。”
　　在遇见你之前，我只是个一无所有的商会小职员。
　　我不想以后带你回故乡的嘶吼让别人戳着我的脊梁骨说我是一个吃软饭上位的废物。”
　　哦哦哦，我听懂了，可你这不还是自尊心作祟嘛？觉得自己是个穷小子，配不上我。
　　不过坏蛋鬼畜男说的他这个故乡的习俗怎么听起来这么耳熟呢？
　　总有一种似曾相识的感觉。
　　“……你老家是哪的？”
　　“大夏。”
　　怪不得，我完全理解了。
　　我就说在一众人之中就坏蛋鬼畜男一个人的名字如此与众不同。
　　而且我到现在也只见过他一个黑色头发的人。
　　原来是异世界种花人。
　　理解了这层缘由我就不觉得奇怪了，作为一个种花魂他说的这些我完全能够理解。
　　就是这家伙好像把自己带进什么穷小子追大户千金的剧本里去了。
　　“所以，你这是为了能和圣教会圣子，威尼斯主教的我门当户对才想法子挣钱的？”
　　我不禁觉得有点好笑，但事关坏蛋鬼畜男的自尊心，可不能在这里笑出来。
　　“那你觉得得赚多少钱才能配得上我啊？”
　　坏蛋鬼畜男用我从来没听过的语气极其认真地对我说。
　　“我不知道，但是我会努力让别人觉得我们是最合适的一对。”
　　……
　　这货突然说什么怪话，土的都掉渣了，我才不吃这一套呢。
　　就是……我好像有点感冒了，脸突然有点烫。
　　————
　　今天开始恢复正常更新。标题数字是（已还/欠章）的意思。
　　又整理了一下剧情和大纲，这章有点晚了，0点还有一章。
　　最近几天还有点事情要处理，进入五月开始还账。
　　到时候会开悬赏，具体数值我再研究一下，以前的打赏和月票也都会作数，但愿有读者愿意买我的账。
　　铺垫到现在埋了N多也不知道有用没用的伏笔，现在开始总算是进入这卷主线了，
　　做好准备，接下来要开始加速了（指剧情）。


第149章 怎么想都！
　　我被一直都在假正经的坏蛋鬼畜男一句土味情话搞的措手不及。
　　在他怀里不好意思地乱动起来，想要挣脱他用力抱住我的双臂。
　　没想到坏蛋鬼畜男不但没让我挣脱反而一转手让我换了个姿势，从侧坐在他的腿上变成和他面对着面。
　　我偷偷开了一点点夜视，只见坏蛋鬼畜男有点难过的看着我。
　　“不愿意吗？”
　　他可能是看我刚刚想跑的样子错以为我不想和他在一起了。
　　我看着坏蛋鬼畜男的认真的眼神和他瞳孔里反射的微弱红光，突然变得扭捏起来。
　　“我，我不是不愿意。”我弱气地说，刚说完又有点生气。
　　你看看你问的这什么屁话。
　　我是怎么变成今天这样的你心里没有一点点AC中间数吗？
　　我都没说什么你一个大男人的怎么还在这矫情起来了？现在还说我不愿意？
　　我一脑门撞在了坏蛋鬼畜男的脑门上，久违的让他吃了一记头槌。
　　坏蛋鬼畜男被我梆的一声撞的脑袋向后仰去。
　　我伸出双手抱住他的脑袋一把给拉了回来，没等他反应过来就直接吻了上去。
　　“嗯！”曾经只有我会发出的声音今天也从坏蛋鬼畜男的嘴里发了出来。
　　我不禁心情大好，伸出舌头撬坏蛋鬼畜男的牙齿。
　　没想到出师不利，被迅速反应过来的坏蛋鬼畜男张嘴咬住了舌头。
　　“呜！”
　　你看这个红毛团子就是逊，一顶就翻车了。
　　而失败的一方要接受惩罚。
　　一段时间过后。
　　“咳呜！咳！”
　　粘稠的汁液糊在我的嗓子眼上阻碍了呼吸让我咳嗽起来。
　　就在这时，好像有人进了船舱，坏蛋鬼畜男眼疾手快一把扯过他刚脱下的外套盖在我的头上。
　　“怎么了？”坏蛋鬼畜男努力压制住声音里的情绪起伏，问进来的人。
　　“下雨了，风浪有点大。”进来的是唐，他是来报告情况的。
　　“现在有两个选择，一个是顶着风浪回威尼斯。另一个是去附近的一个小岛上，等风浪停息之后再回去。”
　　“你的意见是什么？”
　　坏蛋鬼畜男一本正经地问。
　　我躲在衣服底下听他故作严肃的声线觉得好笑。
　　故意在舔舐着嘴里东西的同时做起**和吞咽的动作，并像坏蛋鬼畜男刚才压制我一样压制住了口中的跳动。
　　“风浪很大，我的建议是去岛上避一下。”唐给出了他的建议。
　　坏蛋鬼畜男这边则因为我的小动作整个人都抖了两下，衣服底下的手捏住了我的脸不让我乱动。
　　“好，那就这么办。”坏蛋鬼畜男点头同意唐的建议。
　　这种时候不需要外行来指挥内行，听专业人士的建议最好。
　　“好的。”唐转身走出船舱，继续投入到工作中去。
　　这边终于不用再绷着的坏蛋鬼畜男掀开衣服。
　　他先是摸黑按住了我的双手，又一把掀开裙摆一处向未曾设想的地方发动了攻击。
　　“辣诶呜哼！”
　　我含着东西口齿不清地惊呼到。
　　那边不行！那边脏！
　　嗯？好像也不是很脏，毕竟到现在都没用过。
　　但正因为这个，那边可是超乎想象的狭小，不管怎么想都进……
　　“呜！”
　　进去了！
　　羞耻感和重要部位传来的奇怪感觉刺激地我挺起了腰。
　　他应该感谢我忍住了想要咬住牙齿的下意识动作。
　　————
　　情况还在可控的范围内，船向着唐说的小岛驶去。
　　船舱外是狂风骤雨，船舱内也是狂风骤雨。
　　两处相互间隔的空间竟然在此刻竟然达成了奇妙的平衡。
　　不过我们先船舱外一步结束了这场风雨，并赶在到达目的地之前简单收拾了一下。
　　这个船舱本来就比较脏乱，随便搬了点乱七八糟的东西盖一下就能很容易地掩盖住不多的痕迹。
　　相比之下还是我们身上的痕迹更加显眼一点。特别是我的身上。
　　坏蛋鬼畜男图省事，导致裙摆湿了好大一片，小裤裤也已经完全被浸透了。
　　搞得我穿也不是不穿也不是。
　　我不满地握着小拳头捶了坏蛋鬼畜男一下。
　　没想到他竟然提起我裙子把小裤裤扒了下来，找了一块破布包起来以后揣进了兜里。
　　我摁着裙子盖住了凉飕飕的小屁屁，目瞪口呆地看着坏蛋鬼畜男。
　　唐在这时又进到了船舱里对我们说：
　　“已经到了。船上留下两个人看船，其他人都划着小船上岛。”
　　“好。”坏蛋鬼畜男点头，牵起我的手跟着唐走出船舱。
　　在船舱里的时候只能听到一些声音，真正来到外面才发现这雨确实要比我想象的要大。
　　现在应该是下午，但是天空被黑压压的乌云遮掩宛若黑夜。
　　狂风卷着硕大的雨滴不断砸在脸上。
　　还好这只是水滴，要是个冰雹能一两颗就能把人砸的鼻青脸肿。
　　呸呸呸。
　　我连呸三声又打了自己一嘴巴，这时候可不能乱立奇怪的flag。
　　万幸，我没有乌鸦嘴的属性，我们出了船舱来到小船边。
　　“你们先下，我最后下。”唐果断做了安排。
　　我和坏蛋鬼畜男直接坐在小船上被放到海里，其他人抓着船边的软梯接着跟了下来。
　　软梯的最下端力水面有点距离，运气好的直接跳到了小船上，运气差一点的就得自己游过去了。
　　万幸这个过程中没有人受伤。
　　只有一个人水性好像不是很好，喝了几口水之后被唐及时捞了出来。
　　除了船老大的壮汉和一个水手留守大船，其他人都乘坐着小船划了几百米的距离上了小岛。
　　这小岛面积不算太小，长宽各有几百米，岛中心有一块巨石。
　　巨石下面竟然还有一座不足一人高的小木屋。
　　我和坏蛋鬼畜男跟着唐最先进了小木屋。
　　小屋有点矮，但面积还可以，完全足够容纳我们这一群落汤鸡。
　　最重要的是房顶不怎么漏水，算得上一个能够遮风挡雨的好地方了。
　　我和坏蛋鬼畜男找了一处不漏水的地方，脱掉浸满水的沉重衣服开始拧水。
　　唐不知道从哪里找来的火种和柴火，在屋子中间的一块石板上点燃火堆。
　　“今天可能要在这里过夜，直到风雨过去。”
　　————
　　犹豫了一下，想到已经被刀过两次了，就踩了脚刹车隐藏了一点内容（群内可见）。


第150章  win win
　　“今天可能要在这里过夜，直到风雨过去。”
　　唐点燃火堆，对在场的人说。
　　其他人都没有过多在意，可能是在海上经历惯了风雨。
　　但是我总感觉有违和的地方，就是说不出来到底哪里违和。
　　众人都把自己的衣服脱下来拧干水，再挂到篝火旁去晒着，只留最后一件条贴身的衣服。
　　坏蛋鬼畜男捂住我的眼睛把我拉到他的身后，用自己的身体挡住我。
　　同时帮我把最外面的连衣裙扒下来，露出了光溜溜的屁股。
　　他自己倒是端的很，还留了一件衬衫，长裤也没脱。
　　场面一时间陷入沉默，只有篝火中劈啪作响的木柴燃烧的爆裂声和屋外的滂沱雨声。
　　坏蛋鬼畜男四周看了一圈，用随意的语气随口说到：
　　“这种雨在海上算大的吗？”
　　“不算。”唐摇摇头，“不算小，也算不上大。结实一点的船能扛得住。”
　　“你们抗住的我和安妮可扛不住。”
　　坏蛋鬼畜男扯出来一点笑容。
　　“幸好附近有个荒岛，岛上还有个房子能这方挡雨。”
　　“这个房子是我搭的。”
　　唐用一如既往淡漠的语气说了一句出乎我们意料的话。
　　“啊？你建的？”我还以为听错了，从坏蛋鬼畜男身后探出脑袋问唐。
　　唐往火堆里添柴火的同时点了点头。
　　“你在这种地方建房子干什么？”我不解地问。
　　“这里曾经是联通南北陆和大夏的一条主要航路。前几年因为大夏内部的战争航路中断了。”唐说。
　　“这里的海况很复杂，海底经常会出现新的山峰，就有很多船沉在了这里。我经常在附近找沉船。”
　　“但是这片海上的天气说变就变，所以我在这里需要一个据点。”
　　这种解释好像也没什么问题，可我还是总觉得哪里不太对。
　　我低头仔细想了一下。
　　对了，威尼斯附近海域不是有海盗吗？
　　唐这么嚣张的在荒岛上乱建房子，还在附近乱晃，就不怕遇到海盗？
　　还是说这里不是靠近海盗的那个方向？
　　“我们现在在威尼斯的什么方向啊？”
　　我和坏蛋鬼畜男都不认海路，除了直接问也没别的办法了。
　　“在东南方向。”唐也回答了我。
　　虽然不知道是真的还是假的。但我赌唐说的是真的。
　　因为我记得海盗有可能藏身的最大的那个大岛屿就在东南方。
　　那唐是怎么在有海盗频繁出没的海域晃悠的？
　　“但是这个方向不是有海呜嘿！”
　　坏蛋鬼畜男突然掐了一下我的屁股，打断了我的话。
　　我哭丧着脸回头看坏蛋鬼畜男，发现他的脸色很不自然。
　　“？”
　　我用眼神向坏蛋鬼畜男发了一个询问的信号。
　　坏蛋鬼畜男接过话头。
　　“你和这些水手还有船老大经常合作吗？我看你们好像很熟悉的样子，他们都很听你的话，配合的也很好。”
　　“是的，我们经常合作，一起出海。”
　　唐还是那副默然的神色。
　　“来这里捞东西吗？”坏蛋鬼畜男又问。
　　“是的。”唐说。
　　“这样的话你们自己合作不就行了？为什么要拉我入伙？”
　　嗯？对哦，那他们自己捞财宝不就行了吗，干嘛要多找一个人进来分大头啊？
　　面对坏蛋鬼畜男不断的追问，唐终于抬起了头，认真地看着坏蛋鬼畜男。
　　“我们没有销货渠道。”
　　“所以需要一个老板进来，帮我们把捞上来的东西换成可以流通的金币。”
　　“那你们要的两千金币就不是准备金，而是老板的入伙费？”
　　我插嘴说。
　　“是的。”唐瞟了我一眼。
　　“我们需要钱。老板拿货去卖掉也有了钱。捞上来的东西卖出去绝对比出的钱要多得多。双赢。”
　　嗯？他好像说的挺有道理的？
　　身后的坏蛋鬼畜男倒是陷入了沉默，不知道在思考什么。
　　不对，这样还是没有解释我刚刚想提出来的问题。
　　为什么海盗不会找他们的麻烦？
　　我趴到坏蛋鬼畜男的耳朵边和他咬耳朵。
　　“你说，他们天天在这边乱蹿，为什么海盗不会找他们的麻烦啊？”
　　我有一个不太妙的猜想，所以想找坏蛋鬼畜男确认一下。
　　“你见过南陆沙漠人的肤色吗？”
　　坏蛋鬼畜男用在场所有人都能听见的声音问我。
　　“南陆沙漠人？没啊。你见过？”
　　怎么突然又扯到南陆沙漠人身上了？
　　坏蛋鬼畜男摇头又点头。
　　“以前没见过，但现在应该是见过了。”
　　“啊……”我张着嘴惊讶了一声。
　　我想起来了，南陆沙漠人不就是海盗吗？
　　再一看唐和他们这一圈人的奇妙肤色和他们奇怪的口音与陌生的语言。
　　哦豁。
　　我们形成两个阵营对峙起来。
　　场面再次陷入沉默，木柴燃烧的噼啪声和雨声再次充斥了耳膜。
　　不知道什么时候对面的几个人已经把我们隐隐围住了。
　　我下意识地就要点亮瞳孔放出双翼，再从掌心拉出一把血刀就能进入战斗状态了。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈……别挠了哈哈哈……”
　　但在千钧一发的关头我突然大笑出声。
　　是坏蛋鬼畜男突然反手挠了一把我的侧腹。
　　不但卸掉了我积蓄起来的力量，还让我破功笑了出来。
　　原本小屋内紧绷的气氛被我一串鬼畜的笑声打破，还把全部人的目光吸引到了我身上。
　　我被众人的目光盯的头皮发麻，脑袋一缩躲到了坏蛋鬼畜男背后。
　　你mua的坏蛋鬼畜男，怎么弄不行非得让我当小丑是吧？
　　我额头青筋暴起，眉毛拧成一团怒视着坏蛋鬼畜男，张牙舞爪的只想从他身上咬下一块肉来。
　　“咳咳。”坏蛋鬼畜男咳嗽了两声，把人们的注意力都引到他的身上。
　　“我认为我们的合作可以继续下去，大家的目标都很明确，不是吗？”
　　唐又往篝火里丢了一根木柴。
　　现在的火势已经很大了，唐还在一直往里丢着柴火，不知道是不是在暗示着什么。
　　“你说得对。”唐终于开口了。
　　坏蛋鬼畜男听到这句话，紧绷的身体稍微放松了一点。
　　“但这件事是这件事，另外还有一件事，我也想问问老板。”


第151章 我拒绝。
　　“什么事情？”
　　我在坏蛋鬼畜男身后看的比较清楚，他背后的肌肉再度进入隆起状态。
　　看得出来他也挺紧张的，可这不能掩盖他让我变身小丑的错误！
　　就对面这几个我一个人就能搞定，最多挨个几刀，再惨一点大不了同归于尽嘛。
　　但是我能复活，而他们复活不了。
　　“你们为什么要找海盗？”唐看着坏蛋鬼畜男问。“你们和海盗有仇吗？”
　　“没有。”坏蛋鬼畜男果断摇头。
　　说起来我们和海盗确实没仇，唯一算得上有关系的托尔一家还是海因里希下的黑手。
　　“那是为什么？”这次轮到唐奇怪了，他疑惑地问。
　　“海因里希认识吗？”坏蛋鬼畜男也不啰嗦，直接问唐。
　　这次轮到唐沉默了，万年不变的脸上露出了犹豫的表情。
　　但你这又是犹豫又是变脸的，不就等于不打自招了吗？
　　“我们和海因里希有点小摩擦。”坏蛋鬼畜男无所谓地说。
　　“我听说海因里希和海盗有点关系。
　　但这并不影响我们的合作，毕竟我只是在和一个经验丰富的水手合作捞金。”
　　“你说得对。”唐赞同到。“但是我要对其他人负责，我担不起这个风险。”
　　“那你的意思是？”
　　坏蛋鬼畜男听了唐的话，挪了挪身体把我严严实实的挡在身后。
　　“合作可以继续，捞金也可以继续。但是要多交一点抵押。”
　　“可以，我可以再给你一千阿尔伯特金币。”
　　坏蛋鬼畜男立刻点头同意，张嘴就是一千金币的价格。
　　“不是押金，是抵押。”唐重复了一遍自己的话。
　　“什么抵押？”坏蛋鬼畜男不太能理解唐的话。
　　唐自顾自地顾着篝火，没有回答坏蛋鬼畜男的问题。
　　这坏蛋鬼畜男真笨，我都听懂唐的意思了。
　　你说一帮海盗不要钱的话还能要什么？
　　我躲在坏蛋鬼畜男身后偷偷握紧拳头，指甲刺入掌心，鲜血渐渐在手中凝聚。
　　点亮瞳孔的血红光芒，精神逐渐集中，五感得到了极大程度的提升。
　　甚至连远处的雨声与波涛声都听得清清楚楚。
　　呃，什么声音？
　　雨声和波涛声。
　　这里是大海中的荒岛，外面还正在下着雨，会有这两种声音一点也不奇怪。
　　啊这。
　　问题就出在这了，打我是不怕，但是给他们全宰了的话谁来开船呢？
　　我悄悄贴在坏蛋鬼畜男身上小声的问：
　　“坏蛋，你会开船吗？”
　　坏蛋鬼畜男动作轻微地摇了摇头。
　　那就得留几个活口，用言灵控制他们来开船才行。
　　我正在脑海里过着他们每一个人的脸，偷偷盘算着把谁留下来开船的时候，脑海中闪过曾经拟定的计划。
　　对于这一支逃难至此的沙漠之民，再结合所了解的信息，我一直有着一个猜想。
　　这是我苦思冥想出来的招安改良计划实施的基础。
　　至于基础是什么容我卖个关子，把什么都捅出来就没意思了。
　　但为了稳妥起见，我还要做一些调查去确认这个计划能够顺利实施的前提条件。
　　在此之前，我还有一些问题要问唐。
　　于是我收起能力，摆脱坏蛋鬼畜男按着我的手探出脑袋：
　　“唐，我有几个问题能问一下吗？”
　　唐把视线从篝火堆上转向我。
　　“可以。”
　　“你效率这么高的准备好一切，还在可能会下雨的天气把我们引过来，是为了试探我们对海盗，或者说对你们的目的吗？”
　　实际上，我也不知道唐是不是故意在这种天气把我们引出来的。
　　但有枣没枣打三竿的道理我还是懂的。
　　从唐一直以来给我的感觉来看，我猜测唐带我们过来的意思有两层。
　　一层是真的想带我们来捞点东西看看，第二层就是来试探我们。
　　如果我们不针对海盗的话那大家正常合作，如果我们对海盗抱有敌意的话那就找机会把我们干掉。
　　“也可以这么说。”唐坦率地承认了。
　　“但是有很多东西确认不了，我不敢冒这个险。”
　　“我知道了。”我点头，“接下来是第二个问题。”
　　“我听说你们本来是南陆沙漠之民。后来被迫举族逃亡到这里，又被海因里希利用，去对付他的对手，这些是真的吗？”
　　唐皱着眉头盯着我，缓缓做了一个深呼吸，再次点头。
　　“对。”
　　很好。
　　“接下来是最后一个问题。”我继续追问。
　　“听说海因里希每个月只给你们一次勉强够用的物资，这些也是真的吗？”
　　理解这一点就可以理解他们为什么需要钱。
　　也能理解为什么他们不能自己出面去售卖捞出来的东西。
　　那些东西不管是瓷器还是金银，都不是能直接换成物资的东西。
　　一旦被海因里希发现沙漠之民们在试图脱离他的掌控，很可能会招致海因里希的打击。
　　果然，在我一连串戳着痛楚的追问下，唐的情绪明显有了波动。
　　“对。”唐做最后的确认。
　　“好的！”我拍了一下手，在坏蛋鬼畜男不可置信的眼神中说。
　　“那这件事就好办了。你不是要抵押吗？我来当这个抵押。等你们生意做完了，有了一定信任之后再把我放回去。”
　　他们现在不要钱，还犹豫于要不要我们的命（虽然有我在不可能让他们得逞就是了。）
　　只是干掉这几个人虽然好办，但这不是最好的处理方式。
　　我也有我的做事风格。
　　现在由我主动出来当这个抵押，平衡一把双方手中的筹码，双方才有继续合作的余地。
　　我从坏蛋鬼畜男的身后爬到他的腿上坐着，双臂搂住他的脖子，故作亲昵地对唐他们说。
　　“我对这个鬼畜的家伙可是很重要的。”
　　说着我不顾坏蛋鬼畜男半是疑惑半是愤怒的表情亲在他的嘴唇上，主动送出舌头，还发出了几声诱惑的轻吟声。
　　结果这货被我舔了好几下也不知道配合，该配合我演出的演视而不见是吧？
　　“配合我一下。”
　　无奈之下我只能低声提醒坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男被我催了一下才动起来，一口把我的舌头吸进嘴里。
　　“嗯呜！”
　　别咬我舌头！出血了！啊！捏麻麻滴坏蛋鬼畜男！
　　我赶紧趁着坏蛋鬼畜男还没咽下我的血液之前控制住所有血液流回伤口。
　　再挣脱坏蛋鬼畜男的狗牙治好伤口，回头看到的却是对面几人异样的目光。
　　他们无一例外都死死盯着坏蛋鬼畜男，好像在看禽兽一样。
　　“咳哼。”我清了清嗓子问唐：“情况就是这样，你觉得怎么样？”
　　坏蛋鬼畜男没有说话，但是死死搂住了我的腰，我的小肚子都被他压瘪了。
　　他不知道我突然来这一出是想做什么，但知道不能让我被带走。
　　可是这种情况下他能出声，因为他喊得越大声唐带走我的可能性就越大。
　　唐看着我们俩的互动眨了眨眼。
　　“可以。”唐说。
　　“哎呦！”我惨叫了一声。
　　“我拒绝。”坏蛋鬼畜男绷不住了，拒绝的同时使劲打了我屁股一巴掌。


第152章 灰都给你扬了
　　捏麻麻滴又打我！
　　虽然我很生气，但现在不是和坏蛋鬼畜男纠结这个的时候。
　　我主动提出当抵押，当人质，除了不想在这里和唐撕破脸，让坏蛋鬼畜男能安全回去之外，还是想去验证一下我的猜想。
　　如果争取到直接策反唐，让他站到我们的一边，提供海因里希控制海盗袭击对手的证据。
　　又或者能够在我们和海因里希的斗争中保持中立的话，我们的压力就小了很多。
　　“成交。等雨停之后你们送他回威尼斯，我跟你回去当人质，你们继续合作。”
　　我没管坏蛋鬼畜男，转头对唐说。
　　“可以。”唐也没管坏蛋鬼畜男，和我达成共识。
　　“别说话，别乱动。”
　　坏蛋鬼畜男还想说些什么，却被我点亮瞳孔趴在耳朵边下了禁令。
　　坏蛋鬼畜男顿时僵住，不说话也不乱动了，变成了一个只会老老实实抱着我的机器人。
　　嗯，这样就好多了。
　　不知道这次去要花多长时间，还有一些事情要和坏蛋鬼畜男交代一下。
　　我趴在他耳边继续小声地说：
　　“回去以后去教堂找黛柏莉雅姐姐，让她把一些比较重要的东西给你。”
　　“市政厅城堡底下有一个藏了很多危险武器的军火库，记得留意。”
　　“还有，保护好自己，去找特蕾莎姐姐多要几个骑士。”
　　“最后，等我带着好消息回来。”
　　说完，我拿着坏蛋鬼畜男的两只手搂好我。
　　我则在坏蛋鬼畜男的怀里找了个舒服的姿势躺好，伴着单调的雨声进入了梦乡。
　　美美的睡了一觉起来后，外面的雨已经停了。
　　但是时间也从下午变成了深夜。
　　大家经过商议一致决定等天亮了再启程回威尼斯，现在还是趁着夜色好好休息。
　　除了我和坏蛋鬼畜男。
　　夜深人静，我们不但没有休息，还穿上了烤干的衣服两个人跑到海滩边上溜达起来。
　　我牵着坏蛋鬼畜男的手赤脚走在沙滩上，奔涌不息的浪花不断冲刷过脚背，带走多余的热量。
　　远处的黑暗中，海面倒映着繁星和夜空融为一体，分不清彼此。
　　上次来海边的时候是白天，我们只能缩在遮阳棚下面看着怪姐姐玩水。
　　快乐都是她的。
　　今天虽然能在岸边的浪花里走一走，但是泳衣却没带。
　　就算带了也什么都看不到。
　　我们用自己的脚步丈量着小岛，没花多长时间就走完了一圈。
　　一路上，坏蛋鬼畜男被我解了禁言却一直没有开口。
　　好像在无声地抗议，表达对我的不满。
　　其实这时候如果他问的话，我是会对他毫无保留地说出所有计划的。
　　不过他没问，我也就懒得说了，毕竟我的计划虽说把握很大，但也不是一定能够成功的。
　　说出来除了让坏蛋鬼畜男白白担心什么用都没有。
　　不如就让他以为我就只是去当人质的。
　　这样他就会一门心思想着怎才能结束这个合作，尽早把我弄回来。
　　我不如就和他拼拼速度吧，看看是我策反唐和海盗比较快还是他捞我比较快。
　　岛上除了中间的一块巨石之外，临海的沙滩上也还散落着大大小小的礁石。
　　大的有半人高，小的也有几个篮球那么大。
　　我松开坏蛋鬼畜男的手，跳到了最大的那块礁石上去。
　　不知道是不是我的错觉。
　　虽然现在的高度实际上也没比刚才高多少，但就是感觉迎面吹过来的海风变大了。
　　我回头向坏蛋鬼畜男招了招手。
　　“坏蛋快点来，你来看看这上面的风是不是比下面要大一点？”
　　坏蛋鬼畜男没理我，看来是真生气了。
　　看着坏蛋鬼畜男生闷气的样子我有点想笑。
　　这应该算是我第一次见到他真生气的样子。
　　“好啦好啦~”我跳下礁石，忍着羞耻感把坏蛋鬼畜男的手抱在胸前摇晃着撒起娇来。
　　“不要生气啦，我没事的。你回去把事情早点解决掉不就能接我回去了吗？”
　　坏蛋鬼畜男把脸撇到一边不接我的话，做出一副决不妥协的模样。
　　一直都是一副死板表情的坏蛋鬼畜男竟然也有孩子气的一面。
　　没想到我都忍着羞耻使出撒娇这招了也没哄好他。
　　看来今天是哄不好了，等我回去再好好弥补吧。
　　————
　　待到天边露出一抹曙光的时候，众人起床做好了启航回威尼斯的准备。
　　我和唐还有另外一个水手三人留在小岛上，其余人开船带着坏蛋鬼畜男回威尼斯。
　　坏蛋鬼畜男直到最后还是一言不发，沉默着登船离开了小岛。
　　扬起两面风帆的大船越飘越小，逐渐变得难以用肉眼确认。
　　最终在太阳出来前的那一刻消失在了海平面上的曙光里。
　　又等了一会，等到天色大亮，我为了躲避阳光跑回了岛中间的小矮屋。
　　屋外，留下的水手搜集了一些漂流到岛上的烂木头，撒上一种药粉再用火种点燃。
　　一阵黑色的烟雾从潮湿的烂木头中袅袅升起，在天空与大海的蔚蓝背景下格外显眼。
　　水手和唐点完烟雾也回到小屋里继续休息。
　　天亮前我在坏蛋鬼畜男的怀里睡了很久，现在没有睡意。
　　我坐在小屋深处，呆呆地看着门外的阳光变得越来越耀眼。
　　到了将近中午的时候，屋外突然走进来了两个肤色和唐差不多的陌生人。
　　看到这两个人的到来，唐和留下来的水手迅速收拾好东西。
　　然后又打来一盆海水浇灭了石板上残存的点点火星。
　　一切准备妥当后，唐把视线投向了我。
　　“走吧。”
　　“走走走，莱茨狗。”我回应说。
　　唐却用一种奇怪的眼神盯住了我。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　我被唐盯得莫名其妙，歪着脑袋问他。
　　“没事。”唐摇了摇头，收回视线带头出了小屋。
　　我带好兜帽也跟着唐走出小屋。
　　小屋外，水手点燃的那堆烂木头已经燃烧殆尽，灰都被海风吹得只剩沙滩上一点黑色的痕迹了。
　　不远处的沙滩上，停放着一艘之前还没有的小船。
　　远处的海面上出现了一艘不同于我们来时乘坐的船。
　　这就是那个水手用黑烟招来接我们的船，前面进来的两个陌生人就是来接我们的人。
　　————
　　让没有存稿的作者搬家换城市会发生什么？
　　会导致十四天隔离和第二天0点的更新挪到晚八


第153章 nya
　　我躲在兜帽下，和包括唐在内的其他三个人一起，坐着沙滩上停放的小船转移到了大船上。
　　这艘大船的船型不同于常见的商船或装载了火炮的风帆战舰。
　　它是一种船型瘦长，带着撞角，式样比较古老的帆浆混用战舰。
　　船上的武器除了吓人的撞角以外，只在船舷两侧的甲板上各自固定了四门火炮。
　　不能说没用吧，但也只能用来欺负没有武装的商船了。
　　登船进了船舱，唐丢给我一个带着细铁链的镣铐。
　　“戴上这个。”
　　我看了一眼手里的镣铐，挠着脑袋问唐：
　　“这个……是戴手上的还是脚上的？”
　　镣铐的洞说大不大说小不小，但脖子肯定是套不上去的，只能考虑手腕或脚腕。
　　坏了，被坏蛋鬼畜男玩坏了，什么都向往脖子上套。
　　“都可以。”唐说着把锁链的另一端缠在了船舱的柱子上。
　　“嗯……”
　　带手腕上的话上面拖着的这根链子很容易碍事，带在脚腕上方便一点。
　　我考虑了一下，最后决定把它戴在脚腕上。
　　咔哒一声，镣铐锁死在了我的脚腕上，现在应该叫脚镣了。
　　我提起脚晃了两下，全金属打造的镣铐有一点点重。
　　对我纤细的脚腕来说也大了不少，只能勉强卡在我的脚上没有掉落。
　　也是，双方还要合作的。而且我看唐这个人不似坏蛋鬼畜男那样鬼畜。
　　又不能真的把我当成阶下囚来对待，意思意思差不多得了。
　　就这样，我被关在船舱里，跟着船在大海上飘了不知道多长时间。
　　直到某一个时间点，一直没露面的唐走进船舱。
　　“到了。”唐解开缠在柱子上的锁链，喊我。
　　“啊！啊？啊。哦……到了吗？”
　　我被脚腕上晃动的脚镣和唐的声音惊醒，揉着眼睛爬了起来。
　　没错，我正躺在船舱里呼呼大睡呢。
　　跟着唐出了船舱一看，我们来到了另一个海岛上，这时的天已经完全黑了下来。
　　这个岛看起来挺大的，天太黑没看到海岛的边界在哪里。
　　载我们过来的船停靠在一个简易的码头上。
　　除了我们这一艘，码头上还停泊着一艘一样的老式战舰和几艘小一点的商船。
　　我记得那张海图上有这种规模的小岛只有一个，这里八成就是海盗的老巢了。
　　要是一个据点都有这种规模的话还怕什么海因里希。
　　哪用得着干副业补贴家用，见到海因里希的船直接劫就完了，还用得着等他的补给？
　　“走了。”
　　走在前面的唐回头喊了一声只顾着四处张望而停在船边的我。
　　“哦哦，来了来了。”
　　我跟上一个个和我擦肩而过走到前面去的水手，久违的踏上了坚实的大地。
　　“哎！”
　　在船上晃久了整个人都一摇一摇的，突然踩在了平稳的大地上还有点不适应，差点失去平衡趴到地上。
　　唐站在原地，回头等了我一会，让我适应了重新踩在坚实土地上的感觉之后才继续前进。
　　码头附近收拾的比较干净开阔，够好几辆马车并排前进的碎石路通向小岛腹地。
　　我们顺着这条路往小岛的深处走了一会之后，平整的大路逐渐被茂密的树林压缩，缩水到只够一辆马车行走。
　　借着月色，沿这条路走了快有半个小时，我都考虑要不要偷偷把翅膀放出来偷个懒时，终于到了海盗们的聚居地。
　　一座座就地取材建立起来的树桩小屋错落分布在树林里，组成了一个小小的村落。
　　村里大部分小屋的灯都已经熄灭了，我们的到来只惊动了村里的狗。
　　几只大小不同的狗从村子的各处角落窜到我们身边，绕着回来的唐和几个水手转了几圈。
　　然后就发现了我这个生人的存在，开始冲我汪起来。
　　有一说一，我是真的怕狗。
　　在小蓝球上的时候，从小到大被咬的次数不下五次，最严重的一次腿上的皮都被扯了一块下来。
　　此刻面对数条恶犬，身边又没有能够依靠的人时，我被吓得嘤的一声直接抱头原地蹲下。
　　“嘤！”
　　我特么直接抱头蹲防。
　　“乖。”
　　还好唐及时出手安抚住了这几条恶犬，让它们没有再继续冲我汪个不停。
　　但它们好像还是对我很感兴趣的样子围着我绕个不停，时不时还凑上来舔我几口。
　　“呜噫！”
　　我是真的害怕，狗舌头舔我一下我就带着哭腔惊叫一声。
　　“好了，回去。”
　　还是唐出手了，冲着恶犬一挥大手就让它们离开了我各自散去。
　　我跌坐在地上，惊恐地看着恶犬们离开的身影两腿发软。
　　其他人早就边偷偷嘲笑我的衰样各回各家了，只有唐还站在我身边等着。
　　我缓了好一会才狼狈地从地上爬起来。
　　“走，走吧……”
　　我抹了一把眼泪，颤颤巍巍心有余悸地对唐说。
　　唐看了我一眼，确定没什么事才拿着连在我脚上的锁链继续向前走去。
　　唐带着我来到了村口旁边的一个小屋前，之前推门走了进去。
　　房间里面乌漆嘛黑的一团，我站在进门一点的位置悄悄开了一点夜视看了一圈。
　　屋内空间不大，一张带着布罩的床和一张大概是吃饭用的桌子就把空间占的差不多了。
　　唐走到床边，掀开布罩伸手按着床上的一个小凸起摇了几下。
　　“尼娅，尼娅。”
　　我这才发现床上的被子底下竟然有人，还以为这是间空屋。
　　“唔……”
　　被子里传来一个女孩说着我听不懂的语言的声音。
　　她明显还没睡醒，并且对半夜被人吵醒非常不满。
　　不过在理解了是唐在叫她后马上就从床上爬起来，用我听不懂的语言欣喜地和唐交流起来。
　　八成是在说怎么现在回来了之类的。
　　唐也用我听不懂的语言和被他称作尼娅的女孩叽哩哇啦了一通，然后把拴着我的锁链交给了尼娅。
　　尼娅手里被塞的链子吓了一跳。
　　摸黑走到我旁边，拽着我出到屋外，借月光围着我绕着看了一圈。
　　看完我吼转头对走出来的唐竖起大拇指，意思大概是交给她就好。
　　唐揉了揉女孩的脑袋，又交代了几句就离开了。
　　于是，现场只剩我和这个看上去大概十五六岁的女孩两个人了。


第154章 NO胖
　　“……”
　　我无言地和尼娅对视了一会，眨了眨无辜的大眼睛。
　　尼娅看了看我，又把手里的锁链拿起来看了一眼，咧开嘴对我露出一个大大的笑容。
　　“先回去睡觉，有事情明天再说。”
　　尼娅用和唐同款但要重得多的带口音鸟语对我说。
　　“啊，哦。”
　　我听话的跟着尼娅回到房间，掀开床上的帐子钻进被窝。
　　“晚安。”尼娅说。
　　“晚安。”我说。
　　嗯……
　　看来唐把我交给这个叫尼娅的女孩看管了。
　　说是看管，其实也就是像带小孩一样看着我别乱跑就行。
　　带小孩嘛，尼娅这种大女孩完全可以胜任。
　　那也就理所应当的不用再耗费宝贵的人力来守着我了。
　　尼娅说睡就睡，一沾枕头就进入了梦乡呼呼大睡起来。
　　但我是刚睡醒的，现在还完全没有困意，趁着现在闭起眼睛整理起思绪。
　　其实到现在这步已经达成了我目的的一大半。
　　明天白天和尼娅聊一聊，再找机会出去溜达一圈做最终确认就行了。
　　等确认完岛上的情况之后我就能去找唐谈判了，尽最大努力争取唐的支持，最起码也要拿到海因里希操控海盗的证据。
　　而这份证据要怎么用是关键。
　　市政厅是被海因里希操控的傀儡，圣教会本身没有插手世俗事务的权力。
　　阿尔伯特上层的情况不清楚，可以复制一份送到坏蛋鬼畜男老板的手里看看能不能从上面给海因里希施压。
　　不过我预计是没有什么用的，海因里希当权这么长时间，肯定向上面输送了不少利益。
　　既然上层靠不住，那还是要从下层入手。
　　对一个新种花人来说，群众路线是不能忘记的一件关键制胜法宝。
　　拿到证据以后，我打算让坏蛋鬼畜男拿着证据，偷偷去联络那些被海因里希害过的商会。
　　再在普通民众间发动舆论造势，鼓动民众上街游行，反抗海因里希的暴政。
　　如果海因里希敢对民众动粗的话我就以保护市民的名义直接指挥骑士冲了丫的。
　　嗯，计划堪称完美。
　　只是不怕万一就怕一万，如果和唐这边谈崩了他要抓我的话就麻烦了。
　　绝对不能在这里被抓住给海因里希增加筹码，我又不想以死明志，所以退路还是要准备好的。
　　我手里还有一瓶我老爹卡尔卡斯的血，我偷偷把那个装着血的小瓶摸了出来抓在手心里。
　　现在还不是喝的时候，但又要保证万一有情况我能随时吞下，所以藏在哪就成了问题。
　　我左思右想觉得还是现在就吞下去比较好，连着整个瓶子吞。
　　我划破手心，引出一团血液包住小瓶，把它变成一个大了一点点的小血球丢进嘴里。
　　“咕！”好大……
　　幸好我有强吞东西的经验，喉管还是被扩展过的，不然还真吞不下去这东西。
　　但我是不会感谢坏蛋鬼畜男的。
　　确认血球连着瓶子一起进了肚子，我控制血球粘在胃壁上固定好，以确保不会被送进肠子里。
　　“唔……呼~”
　　我顺了顺因为强吞大东西而难受的胸口，长舒一口气。
　　唉，其实我也不想连瓶吞的，但是卡尔卡斯的血比我的血强，直接用我的血是盛不住的。
　　实在无奈在出此下策，但这么做也不是没有好处。
　　这招和电视里的特工牙齿藏毒有异曲同工之妙。
　　既能保证能够随时取用里面的血液，又能保证不会被人搜走，喵啊喵啊。
　　“哈~啊~”
　　折腾一通完了以后有点困了，我打了一个大大的哈欠，眼皮也有点重。
　　睡吧睡吧，养好精神才好明天出去打探情况。
　　ZZZ~
　　我做了一个梦，梦见不知道什么时候回到了坏蛋鬼畜男身边。
　　坏蛋鬼畜男对我不听他话的行为非常生气，把我的裙子掀开，扒掉小裤裤吊了起来。
　　风一阵一阵吹过我暴露的下身，吹得我小屁股凉飕飕的。
　　坏蛋鬼畜男站在我旁边，冷眼看着我，嘴一张却是女孩子的声音，还带着浓重的口音。
　　“你们城里女孩不穿小裤裤的吗？”
　　“啊？”
　　我愣住了，我的小裤裤不是你扒掉的吗？还有什么叫我们城里女孩不穿小裤裤啊？
　　“真滑啊，皮肤真好。”
　　坏蛋鬼畜男还伸手上来摸了一把，用那个和他严重不符的女生感叹道。
　　我恶心的直哆嗦，拼命挣扎起来不让坏蛋鬼畜男摸我。
　　不是恶心坏蛋鬼畜男，是恶心他那严重不匹配的脸和声音，鸡皮疙瘩起了我一身。
　　挣扎着挣扎着我就醒了，发现所谓被捆着吊起来纯粹是我的睡相太差。
　　把被子都卷到了自己的身上，给自己卷成了一个棉被团子。
　　可惜我的呆毛不够长，头发颜色颜色也不对。
　　不然就能cos某外星棉被卷藤和艾莉欧①了。
　　再抬头一看，发现尼娅站在床边，弯腰掀开了我的裙子，爱不释手地对着我的小屁股蛋又捏又搓。
　　我*！
　　啊对不起，不能说脏话。
　　“噫！”
　　我发出一声惨叫，连滚带爬的抓着被子缩到床头用被子盖住下身，惊恐地看着尼娅。
　　但我这是又遇到什么女变态了吗？！
　　姐啊你大早上掀我的裙子就算了还把我的小裤裤给扒了是怎么回事？！
　　再变态也不至于大早上开始就给我整这么刺激的活吧？！
　　怪姐姐见了你都得甘拜下风好吗？！
　　“你，你脱我胖次干什么？”
　　我害怕地问面前淡棕黑色皮肤的短发女孩。
　　“啊？”
　　尼娅的手悬在半空中，腰还保持着刚才揉我的半弯姿势，转头看着逃跑了的我。
　　“胖次是什么？”她不解地问。
　　“就是内裤啊内裤！”
　　我用几乎是喊的声音对不知羞耻的尼娅大叫。
　　“哦哦，内裤啊。我没脱啊，你本来就没穿。”
　　尼娅用捏过我的手挠了挠脑袋。
　　“我还以为你们城里的女孩是不穿内裤的呢。”
　　别挠啊！
　　我在心里抓狂地吐槽到。
　　但是下一秒就因为尼娅说的话愣住了。
　　诶等下，什么叫我本来就没穿？除了**有谁会不穿内裤出门的？
　　而很显然，我并不是**。
　　所以我的内裤呢？
　　——
　　①：《电波女与青春男》女主，水蓝色头发卷着棉被卷露出大腿的电波系JK
　　



第155章 旗鼓相当的
　　穿着内裤出门，上船出海。
　　然后在船舱里和坏蛋鬼畜男玩耍，湿透了，被坏蛋鬼畜男卷成一团塞进了兜里。
　　简单理了一下最近发生的事情，很快就想起了我的胖次去了哪里。
　　破案了，真相只有一个，犯人就是坏蛋鬼畜男。
　　可恶，他竟然卷着我的胖次跑路了。
　　我当时的注意力全在生着气的坏蛋鬼畜男身上，一不留神竟然忽略了一直漏风的裙底。
　　最后更是把这件事完全抛到了脑后。
　　直到现在被尼娅掀开裙子，误会成一个不穿胖次的**
　　“我……我……”
　　我抓住一把头发下来把脸埋了进去，语无伦次不知道该怎么解释。
　　露在外面的耳朵红的发烫，欲哭无泪。
　　我死了算了……
　　实在没办法了，我决定转移话题。
　　“你，你掀我裙子做什么？”
　　我埋在自己的头发里，发出的声音闷闷的。
　　“啊，昨天太晚了我没注意。天亮了才看见你身上脏了，脸上也是灰。”
　　尼娅用她那极富特色的口音向我解释说。
　　“我就想把你衣服脱下来洗一下，等下再给你洗个澡。”
　　“那也不是你趁我睡着掀裙子的理由啊。”
　　我得理不饶人，尽力把话题往别处引，往尼娅的身上扯。
　　“对不起对不起，我就是不小心看到你好像没穿内裤，还以为自己看错……”
　　“停！不要再说了！”
　　我伸出一只手打断了尼娅的话。道歉归道歉，怎么话题又回来了啊？
　　“我不是没穿！是被海水打湿脱掉了！”
　　为了防止言多必失，我决定彻底结束这个话题。
　　“这个话题就此打住！不是要洗澡吗？水呢？我自己洗！”
　　尼娅一指旁边地上的木盆。
　　“水在那里。”
　　我看了一眼只比脸盆大上一点点的木盆，疑惑这么一点水怎么洗。
　　“这是洗澡水？只有这么一点吗？”我问。
　　“是啊，这些完全够洗澡的啊。”尼娅确认道。
　　“啊？”我这是在什么缺水的地方吗？
　　“听老人说我们以前在沙漠里的时候都是不怎么洗澡的。后来是哥哥强行要求才让我们有了洗澡的习惯。”
　　尼娅将他们比阿妹你看历史还薄的洗澡史向我娓娓道来。
　　“就算这样老人们洗澡还只用一点点水就够了。我这还帮你多打了不少呢。”
　　“……”
　　忘了，他们确实是沙漠部落来的。
　　“但这里不是大海上吗？”
　　我还是不能理解他们的行为。
　　就算有节水的习惯也不至于抱着金库啃咸菜吧？
　　“岛上只有一条时不时就会断流的小溪，而海水是咸的用不了。”
　　尼娅向我解释说。
　　“不过老人们说现在比以前好多了，不用一点一点的算着水用，但是浪费是绝对不行的。”
　　行吧，可以理解。
　　但是这么一点水要怎么洗？这点水也就比洗脚的用量勉强多点。
　　我能想到的只有用毛巾沾着水把身上擦一擦了事的方法了。
　　“要不……还是麻烦你帮我洗？”
　　我倒是要看看你们是怎么用这点水洗澡的。
　　“行。”尼娅对着我竖起大拇指，咧开嘴闭起眼露出了一个大大的笑容。
　　……
　　结果真被我猜中了，他们所谓的洗澡就是用块破布沾水擦擦就完了。
　　很难说是正经的洗澡。
　　我不禁想念起教堂后山的温……
　　等下，现在一说温泉我就想起来在那里被捅的事，给我留了点心理阴影。
　　但还是得可怜这个长了这么大还没正经洗过澡的女孩。
　　有机会带这可怜的娃见识一下什么叫温泉好了。
　　清晨的水温很低，尼娅拿着沾满凉水的破布往我身上一糊，惊醒了正在东想西想的我。
　　“噫！啊！”
　　我发出一声惊叫，下意识地就要往一边闪去。
　　可怜的身高让我的脑袋duang的一声使劲撞在了旁边和我一样高的桌子上。
　　我两眼一黑，退后两步一屁股坐进了水盆里，接着就直接昏迷了过去。
　　昏迷前的一瞬间，我仿佛看到有很多不认识的人在嘲讽我。
　　什么破吸血鬼，撞了一下脑袋都能给自己撞晕过去。
　　这个吸血鬼真是太逊了。
　　超逊的好吗。
　　……
　　虽然我确实逊了点，但拜超强的恢复能力所赐很快就醒过来了。
　　“你还好吗？”尼娅蹲在水盆边，担心地看着我。
　　“还，还好？”
　　我晃晃还有点晕的脑袋回应到。
　　屁股泡在凉水盆里还能感到刺激的冰凉，看来我没昏过去多久，可能也就一分钟不到。
　　再低头看了眼水盆，得。
　　本来就不多的水被我一屁股坐没了大半。
　　我在尼娅的搀扶下艰难的爬了起来，坐在旁边的凳子上让尼娅帮我擦完了身子。
　　算起来出海的时间没有多长，但我身上的各种灰尘已经把那小半盆水变成泥水了。
　　原来我身上是真的很脏，尼娅没有骗我。
　　洗完澡，尼娅帮我擦干身体，送我拖着哗啦响的锁链暂时回到床上抱着被子呆着。
　　因为我的衣服已经很脏了，两次在船舱里就地打滚，又被大雨淋了个透，要洗一下才能继续穿。
　　而尼娅爬进床底，说要帮我找一下她小时候穿过的衣服。
　　“找到了！”
　　“咚！”
　　“啊！”
　　尼娅充满元气的声音从床底传来，连带着的还有咚的一声响和床板的微幅震动。
　　以及她的惨叫。
　　我趴着从床边伸出脑袋看向床底，撅着屁股朝外的尼娅果然抱着脑袋在床底下哀嚎。
　　哈哈哈哈哈哈还有在床底下撞着脑袋的傻……
　　刚才谁也撞到脑袋了来着？
　　对不起，我不该嘲笑别人的，对不起我错了。
　　这个床板是平的，撞到了也不会痛很久，尼娅很快就抱着她小时候的衣服爬了出来。
　　“给。”她把一件小小的长衣递到我面前。
　　这是一件和她身上款式一样的特色服装。
　　整体是一件比较贴身的直通式长袍，中间用腰带束起。
　　领子很宽，偏向右侧让右侧的肩膀露了出来。
　　“这是我小时候穿的衣服。穿完了以后本来是该送给村子里其他孩子的。
　　但是从我长大到现在也没有女孩子出生，你来之前我一直都是村里最小的女孩。
　　你穿一下试试吧，不合适就等你的衣服干了再换回来。”
　　尼娅揉着后脑勺嘿嘿地笑。


第156章 撞上天敌二次方
　　我看了一下尼娅手里的衣服，发现除了一件沙漠民族的衣服之外并没有胖次。
　　“内，内裤有吗？”我害羞地问尼娅。
　　“内裤？”尼娅愣了一下，“原来你也是要穿内裤的吗？”
　　“要穿的！”我哀嚎着捂住了脸。
　　哪有人不穿内裤的啊啊啊啊？！
　　坏蛋鬼畜男我恨你！
　　“但是我也只有一条。”尼娅略带歉意地说。
　　“一直都是晚上洗早上起来穿的，没有多余的了，对不起啊。”
　　“……”我把脸埋得更深了。
　　不行了，我回去就要把坏蛋鬼畜男咬死。
　　莫得办法，就算没有内裤这衣服也得穿。
　　真空就真空吧，总比裸奔好。
　　反正长衣服一罩，谁能看的出来我穿没穿。
　　我抬起脸，接过尼娅手里的衣服，缩在被子里只露出半张脸看着尼娅。
　　“不好意思，能麻烦你出去一下吗？我换衣服的时候不喜欢有人在旁边。”
　　“好嘞。我去村子里帮忙做饭，你穿你的。”
　　尼娅冲我露出一个爽朗的笑容，潇洒地走出房间，顺手把门也带上了。
　　“唉啊~~~”
　　尼娅一走我就歪倒在床上发出一声心累的长叹。
　　我现在只想吧脑袋全部放空，什么都不去想，忘记这崩溃的一切。
　　“唉。”
　　但是事情还是得做，逃避是逃避不了的，认命吧。
　　我慢慢吞吞地把衣服摊开在床上，再把自己塞进衣服里。
　　这种衣服很好穿，套进去整理一下再把腰带系上就好了。
　　我站起身，整理好身上这一层薄薄的衣物。
　　最后把头发从衣服下捞出来用手指梳理几下，就算是穿好了。
　　尼娅给我的这件意外的合身，只是袖子稍微长了一点点。
　　不过问题不大，整体没有需要调整的地方。
　　这件衣服在床底下放很久了，又没有时间洗，上面带着一点奇怪但不难闻的味道。
　　体感上穿起来则有种紧身衣那种贴身修型的感觉。
　　正是因为这点，布料贴着皮肤让人感觉凉凉的，特别是屁股那里。
　　贴的太近又没有胖次，导致屁股上的感觉格外明显。
　　穿好衣服后，我一屁股坐到床边，开始考虑具体的行动方案。
　　实际上还有一个很重要的问题，我已经两天没吃饭了。
　　随着身体一直在不断地成长，我现在的抗饿能力比一开始强了不少。
　　被刀以后的复活速度也快了不少。
　　但这并不代表我可以不用吃饭了。
　　我低头看了一眼脚腕上的镣铐，锁链的另一端被尼娅随手绑在了床腿上。
　　我想起来以前还在布尔塞尔刚遇到坏蛋鬼畜男不久的时候。
　　当时坏蛋鬼畜男也是这样，把锁链的另一端拴在床腿上，给我留的空余还不够我起身的。
　　这次留的锁链倒是挺长的。目测了一下，大概够我走到房子门口。
　　然而并没有什么本质区别，我又不能随便出去。
　　这种海岛上的封闭小村子没有外人，想来对外人的戒心会比较强。
　　更别说我是作为人质被抓来的，是要被关起来的。
　　我这一张陌生的脸和一头鲜艳的红发走出去显眼的不行。
　　到时候别说打探情况了或者觅食了，要是引起了别人的警觉真的给我关起来就麻烦了。
　　饭的问题还能顶一顶，打探消息也急不得。
　　所以我还是在这里等着好了，等尼娅回来先和尼娅聊一聊，看看能不能问出来什么东西。
　　我张开双手往床上一躺，冰凉的触感穿过身上单薄的衣裳蔓延到背上。
　　感觉凉丝丝的有点舒服，将我闹腾了一早上产生的燥热稍微中和了一点。
　　就在我用自己的体温把身下的冰凉快要焐热的时候，尼娅回来了。
　　“来吃饭了。”
　　尼娅把手里端着的东西放在桌上发出咔哒两声轻响，转头向我招呼。
　　啊？吃什么饭？
　　我从床上起身往桌子上一看，桌子上放着两个碗，里面盛着碎鱼肉粥一样的东西。
　　看上去好像还行，可惜这东西我吃不了。
　　这里包括唐在内没人知道我是吸血鬼，端这种东西来给我吃并不奇怪。
　　而关于我是吸血鬼这件事也不好说出去。
　　“你吃吧，我不饿。”我只能如此对尼娅说。
　　我把自己的份给尼娅，换尼娅晚上分一点血给我，不过分吧？
　　既能避免我吃不了普通食物的尴尬，又解决了我真正的吃饭问题。
　　还能让正在长身体的尼娅多吃一点。
　　三赢了属于是，赢麻了。
　　“啊？你不吃吗？”
　　尼娅坐在桌子旁已经准备开吃了，听见我说不吃睁大眼睛惊讶地看着我。
　　“对，你吃吧，我不饿。”我再次点头确认。
　　“哦……”尼娅还是非常怀疑地看着我。
　　“那你这份我等下就吃了啊？”
　　“吃吧吃吧。”
　　多吃点，晚上让我咬一口就行，嘿嘿嘿。
　　“对了，我还不知道你叫什么呢。”
　　尼娅一边拿着木质的勺子往嘴里送鱼肉粥一边和我说话。
　　“你叫什么啊？”
　　“我啊，我叫安妮丝塔西娅。”
　　我看着大口快乐干饭的尼娅，守塔影响不觉也有点饿了。
　　忍住，忍到晚上等尼娅睡了就有的吃了。
　　“什么？”尼娅刚刚好像分神干饭去了，没听清楚我说的话。
　　“我说我叫安妮，安妮丝塔西娅。”我又重复了一边自己的名字。
　　不知道为什么，每次说自己的名字都有种奇怪的羞耻感。
　　“安妮什么？”尼娅又问了一遍。
　　“……”这个尼娅不会是专门来整我的吧？
　　胖次胖次没完，名字名字也没完了，让我羞耻的事是一件接着一件的整。
　　我很难不怀疑她是不是故意的。
　　“安妮，直接叫我安妮就行了。别人也都是这么叫我的。”
　　这次听清楚了吧？求求你了不要再问了。
　　“哦哦，我记住了，你叫安妮。”尼娅这次终于听清楚了。
　　“对，就是安……妮”
　　我……
　　我的错。
　　现在不是纠结这的时候，还是趁着尼娅在干饭防备心比较低，和她打探一点事情。
　　“昨天唐送我过来的时候是怎么说的啊？”
　　我装作四处看风景的样子左顾右盼，随口一问。
　　“啊？”尼娅停下了干饭的动作，“哥哥怎么说的啊？”
　　“唐是你哥哥吗？”我注意到尼娅对唐的称呼，问她。
　　“不是亲哥哥。”尼娅摇摇头，“但我是哥哥养大的，从小就叫他哥哥。”
　　聊着聊着楼歪了，我赶紧把话题拉回来。
　　“所以你哥哥是怎么说的？”


第157章 万恶之源
　　“我哥哥。”尼娅扒了一口饭。
　　“他说。”又扒了一口。
　　嚼嚼嚼。
　　“……”我无语了。
　　你哥到底说了什么啊？
　　“他说让我看着你，不要让你乱跑。”
　　尼娅终于把嘴里的东西咽了下去，腾出嘴来说话了。
　　“没了？”我脑袋一歪。
　　你憋了这么半天就憋出来这点东西？
　　“没和你说过我是怎么来的吗？”
　　尼娅摇摇头，把自己吃完的碗推到旁边，拿起我的那份继续吃起来。
　　“没有说，这不重要。我只要听哥哥的话管好你就行了。”
　　“行吧。”我叹了一口气，这姑娘也是心大。
　　“我能问你几个问题吗？”
　　“你问吧。”尼娅边喝粥边点头。
　　我理了一下思路，决定从头问起。
　　“你们从沙漠来这里多久了？”
　　“嗯……”
　　尼娅仰头想了一下，接着摇了摇头。
　　“我也记不清了，只记得很小的时候就跟着哥哥到这里来了。”
　　“你们一共有多少人在这里？”
　　“嗯~”尼娅又想了一下。
　　“在这个岛上的一共有七八百个人，大部分都是年纪比较大的人。
　　听说还有一些人在其它几个岛上，一共有多少我也不知道。”
　　七八百个人吗，还真不少。
　　如果算上其它岛上的应该在两千左右？差不多了。
　　一个沙漠部落有这些人就算多的了，可能基本都逃出来到这里了。
　　“那你哥哥在这里的地位高吗？”
　　其实到现在我还不清楚唐在这里的地位如何，感觉他的地位可能不算低。
　　“地位？”尼娅露出一副无法理解的表情。
　　“就是听你哥哥话的人多吗？”我解释到。
　　怎么感觉这妹子不太聪明的亚子，还是说在这里没有“地位”的概念？
　　“这里的人都听哥哥的。”尼娅一说到这个就使劲点头。
　　“就是哥哥把我们带到这里来的。我们以前的家没了。”
　　哦豁，唐竟然是老大？
　　等下，不是说已经来了很久吗？
　　“尼娅，冒昧的问一句，你今年多大了？”
　　“我今年十五岁。”尼娅说。
　　“我知道了。”我点点头，尼娅的年龄和她外貌看上去的差不多。
　　那如尼娅所说，在她小时候他们就搬到了这个海岛上的话。
　　假设她当时有个六七岁这样子，到现在最起码也有个八九年了。
　　我回想了一下唐的外貌，概括一下就是很年轻，很帅，看上去只有二十三四岁的样子。
　　那唐十五岁就带领族人躲避战乱走出了沙漠？
　　少年出英雄？
　　我突然又回想起我们和唐初次见面的时候他和我们说的那些故事。
　　坏蛋鬼畜男说过，那些故事听起来不像是编的，唐也确实既有能力又有见识。
　　那么唐是什么时候出来闯荡的呢？
　　“那你哥哥带你们过来的时候是多大？”我转头继续问尼娅。
　　“哥哥多大？”尼娅摇了摇头。
　　“不知道。我小时候他就是和现在一样，我也不知道哥哥几岁。”
　　“一样？”我诧异的重复了一遍尼娅的说法。“你确定一样？是不是记错了？”
　　人的记忆是一种很不靠谱的东西，会经常加一些奇奇怪怪的印象进去。
　　可能是尼娅主管上觉得唐到现在一直都没变。
　　“哥哥的确没有变过，一直都是现在这个样子。”尼娅十分肯定地说。
　　“村子里的其他人也都知道。哥哥很厉害，所以才会跟着哥哥一路走到这里来。”
　　听完尼娅的话我陷入了沉思，很快就有了一个大胆的猜想。
　　有没有一种可能，可能啊。
　　唐也是超凡者，或者说转生者？
　　不然很难解释他那超强的能力和不变的样貌。
　　但是一个超凡者为什么要和海因里希合作呢？甚至还给海因里希干脏活。
　　言灵一开海因里希之流不就是小菜一碟吗？没道理啊。
　　我皱着眉头思考了好一会也没想清楚其中的缘由。
　　我试着将自己带入思考了一下，为什么我没有直接用言灵干掉海因里希？
　　有很多各种各样的原因，总结一下就是物理消灭容易，让海因里希社会性死亡比较难。
　　而基于我的立场，不可能毫无缘由地对一座城市的掌控者直接动手。
　　但是唐和我立场不同，他不用让海因里希彻底身败名裂，只需要控制海因里希定时给岛上送物资就行了。
　　“嘶~”
　　总感觉有些关键信息被我给忽略了，是什么呢？
　　想着想着，突然间一道闪电划过我的脑海。
　　我知道了，是厄庇修斯！
　　没想都这种时候了，他这个已经死去的人留下的坑突然攻击了我。
　　在超凡者面前，海因里希算不得什么大麻烦。但是厄庇修斯就不一样了。
　　他有着圣教会的背景，自己还是个变态缝合怪。
　　以我神之子的言灵能力对付他都费劲，唐总不能比我还强吧。
　　这下子都理清了。
　　海因里希背靠阿尔伯特大公领的官方、圣教会的厄庇修斯。
　　对逃难至此的沙漠之民们威逼利诱强迫他们当海因里希的白手套。
　　而唐为了自己的族人能够生存下去，迫不得已当了海盗。
　　自从知道了海盗是沙漠来的难民之后我就一直在想这个问题：
　　这些人到底是不是自己愿意当的海盗？
　　目前得到的信息和我之前的预想差不多，这样的话我的计划就能顺利展开了。
　　实际上我的计划就是以唐不是自己愿意去当海盗为前提的。
　　他的一切行动出发点就是为了保护自己的族人。
　　无论是给海因里希当白手套，还是让坏蛋鬼畜男帮忙处理沉船上的货物。
　　全都是为了给岛上的人筹集生存物资。
　　如果真的是这样的话，那我就有和唐谈条件的余地了。
　　只要能够确保他族人的生存，那么对他还说绝大部分事情都是可以谈的。
　　更别说海因里希这种卡着他们脖子驱使他们做恶事的无良奸商了。
　　但到目前为止还不能做最终的确认，还要再观察一下，最好是能够出去看一看。
　　“你哥哥现在在岛上吗？不在的话大概什么时候回来？”
　　我转头问已经干完了饭的尼娅。
　　我想让尼娅问一下唐能不能让我出去溜达一圈。
　　“没有，他送你过来之后就走了。不知道什么时候回来。”尼娅回答说。
　　走了吗？也好，那我就自己想办法出去看一看吧。


第158章 汪（0/6）
　　157 汪！当天夜里。月明星稀万籁俱寂。
　　村子里的人们和尼娅已经睡去。
　　我先作假寐状骗过尼娅，又在深夜偷偷爬了起来。
　　随后打开夜视，猫着腰上下扫视了一眼裸睡的尼娅，打量着从哪里下嘴比较好。
　　白天有两顿饭，我的那份全都让给尼娅了。
　　尼娅感动得热泪盈眶，干饭干得直打嗝。
　　而我已经饿了快三天了，拿白天让给尼娅的饭找她收点利息不过分吧？
　　我左看看右看看，找了半天也没找到好下嘴的地方。
　　不为别的，就因为这妹子太瘦了，浑身上下都没二两肉。
　　都十五六岁了胸前还是一片可怜的大平原，看来以后也没救了。
　　“唉。”我叹了一口气。
　　怪不得尼娅一听我愿意把饭让给她吃会这么高兴，看把孩子都饿成啥样了。
　　怪不得唐要四处搞钱，他们这日子过得是真的有点惨。
　　我摸了摸已经饿扁了的小肚子，一时有点为难。
　　算了，还是继续睡觉吧。
　　我泄了气躺回被窝里，两眼一闭默念道：我不饿我不饿……
　　结果念到天亮也没睡着，肚子反而更饿了。
　　“早啊安妮。”起得很早的尼娅很有精神地和我打了声招呼。
　　“早。”我有气无力地回应尼娅。
　　“今天轮到我去打水，安妮你要来吗？”
　　尼娅穿着昨天脱下来洗现在八成还没干透的胖次，同时回头问趴在床上躺尸的我。
　　“打水？”我像一条晒干了一面的咸鱼翻了个面，问。
　　“离村子不远的地方有一条小溪。我们每天早上都要轮流去那里打水，准备好一天要用的水。”
　　尼娅对我解释道。
　　低情商：你们好原始啊。
　　高情商：朴素的生活方式。
　　“去了有什么好处吗？”我继续咸鱼翻面。
　　“好处啊，打完水可以直接在小溪里洗澡算吗？”尼娅想了想，回答我说。
　　又是洗澡啊？可以洗澡算好处吗？
　　我想了一下这个村子里的情况，好像还真算。
　　而且昨天那个澡洗的也很憋屈，要不就当是去洗澡的吧。
　　对了，岛上的森林很茂盛，说不定还能抓到小动物来加餐。
　　我饮血尼娅吃肉，分工明确。
　　对了，差点忘了还有最重要的，要出去看看村子里的状况。
　　“我也去。”我从床上爬起来。
　　简单理了一下睡觉时没脱掉的衣服，穿上尼娅给我准备的藤条编成的凉鞋就算做好出门的准备了。
　　尼娅收拾好身上的衣装，蹲下身解开绑在床腿上的锁链，然后把锁链递给了我。
　　“你自己拿着吧，卷起来收好。”尼娅说。
　　“等下的路上有很多树枝什么的，收好别被绊倒了。”
　　“好的。”
　　我接过锁链，拉起衣服下摆露出大腿，直接把链子缠在了有镣铐的那条腿上然后放下衣摆盖住。
　　又跺跺脚试了一下，绑的还算牢靠。
　　“好了，走吧。”我对尼娅说。
　　————
　　出了小屋来到外面，现在天还没完全亮起来，四处弥漫着晨雾。
　　不过就算太阳出来了阳光好像也照不进来这里。
　　我毫不怀疑高大的树木和宽大茂密的树冠能将阳光严严实实的挡在外面。
　　尼娅让我在门口等了一会，自己进村里把盛水的桶拿了出来。
　　然后我们一起顺着村口旁的一条羊肠小道进了树林里。
　　走了一段时间之后果然听到了细微的水流声。
　　尼娅听到水流声后加快了步伐，带着我很快就走到了小溪旁。
　　尼娅跑到小溪边上把半米高的木桶放进小溪里打水，我则在她身后打量了一下小溪。
　　这条小溪最多也就一米左右宽。水也不深，勉强能没过小腿。
　　溪水是从树林深处流出来的，非常清澈，一眼就能看到水底光滑的鹅卵石和一些很小的小鱼。
　　“你们吃的鱼就是从这里抓的吗？”我想起昨天粥里的鱼肉，问尼娅。
　　“嘿~呦！”尼娅费劲地把盛了大半桶水的木桶从小溪里提了出来。
　　“呼~呼~不是这里抓的，是哥哥他们从海里捞出来的。”
　　她喘着粗气插着腰说。
　　“哥哥说这里的鱼是刚出生的小鱼，以后要游回大海里长大的。把这里的鱼抓完了大海里就没有这种鱼了，所以哥哥不让我们从这里抓鱼。”
　　嚯，没看出来唐还是个环保主义者。
　　不过他说的也有道理，这里面的鱼又小又没肉，抓了百害无一利，不如直接在海里下网捞大鱼。
　　“嘿~”尼娅稍微休息了一下，弯下腰费劲地提起水桶就要往回走。
　　“等下。”我拦住了尼娅，“我来吧，你放下。”
　　“啊？”尼娅难以置信地看着我，“你提不动，我来就行了。”
　　我看了一眼附近确定没人，直接把衣服撩到腰的上面。
　　在尼娅疑惑又震惊的目光中久违地放出了一对黑色的小翅膀。
　　我拍打着小翅膀微微浮空，飘到尼娅的面前对她伸出双手。
　　“我可不是普通人，你这点水算什么。我帮你提到村口旁边，你自己提进村子里。”
　　我现在可还是真空呢，衣服撩起来之后直接就是光屁股的状态了。
　　在没人的树林里飘一飘问题不大，让我去村子里裸奔就算了。
　　尼娅已经看傻了，张着嘴半天没有反应。
　　我干脆从她手里一把抢过水桶，自顾自的往回路飞去。
　　“等等我！”我都飞出去好一会了，愣住半天的尼娅才终于反应过来，大喊着追上了我。
　　“安妮你？”
　　尼娅绕着我转了好几圈，反复确认了我真的是在飞，可表情还是那么的难以置信。
　　“你别告诉别人哦，我和你哥哥其实是一种人，都很强的。”
　　“哥哥也有翅膀？！”尼娅好像搞错了重点，更加震惊地看着我。
　　“啊这。”我也没想到尼娅的脑回路会这么清奇，张嘴就是她哥也有翅膀。
　　“你哥应该没有翅膀。我指的是我们都有普通人没有的能力，比如不会变老什么的。”
　　唐应该没有翅膀吧？
　　根据我那个不靠谱的老爹卡尔卡斯所说，我是在他本源性质的基础上经过圣灵孕育而诞生的。
　　这个世界上应该没那么多神之子吧？
　　如果卡尔卡斯不是个种马的话。
　　事到如今那家伙干出来什么事我都不觉奇怪，已经被他坑的够多了。
　　在翅膀的帮助下我们很快就接近了村子，旁边的尼娅还在啧啧称奇，
　　“给你，我在这里等你，你回去倒完水再继续下一趟。”
　　我把水桶交还给尼娅，让她自己带着水桶回去。
　　“好！”
　　尼娅用充满元气的声音回了我一声，接过水桶欢快地跑回村里。
　　我收起翅膀放下衣服，躲到一颗大树旁休息。
　　没一会功夫，村子方向的草丛里传来一阵响动。
　　“回来的这么快？”我以为是尼娅倒完水回来了，回头看向传来声音的草丛。
　　“汪！”
　　————
　　五月开始增加加更规则。
　　每30月票/3k火卷加一更，上个月欠的3章已经换算成6章标在标题上了。
　　每天基础是2章/4k字，加更会在这个基础上每2K字算一章。比如4K大章的就算两章。
　　虽然加更条件不是很高，不过以我扑街的数据来说可能也加不了几章，可以名正言顺的摆了wwwwww。


第159章 道理我都懂
　　汪？
　　我愣住了。什么汪？
　　然后很快我就明白了是什么汪。
　　一条浑身都是黑白斑点的大狗紧随着那声汪从草丛里蹿了出来。
　　“噫呀！”
　　我心脏骤停，被视野中急速放大的狗头当场吓傻。
　　大狗一点都没跟我客气，直接一头把我莽倒在草丛里，开始疯狂prpr的舔着我的脸，在我身上到处闻。
　　我被吓瘫在地上，瞪大了眼睛仰面躺着，大脑一片空白做不出反应。
　　我是真的被吓坏了，本身就害怕狗，这大狗还突然从草丛里冲出来直接把我扑倒了。
　　大狗见我没反应，在我的脸上舔了几口后又兴奋地绕我转了两圈，汪汪叫个不停。
　　惊吓过了头的我已经有点麻木了，过了一会儿渐渐回过神来。
　　“啊……”我惊叹了一声。
　　狗什么的已经无所谓了，我现在整个人都是麻的。
　　惊讶是因为我发现肚子里的血球不知道什么破了。
　　鲜血形成的锐利尖刺直接穿透了软木塞，把整个塞子都顶进了瓶子里。
　　而瓶子里装着的神之血已经流了出来，和我的血液混作一团。
　　现在正在被我饥饿的肠胃贪婪地吸收着。
　　“啊这。”
　　这是我在脑海里模拟了好多遍的应急处理措施。
　　为的就是在紧急情况下能够反应迅速地喝掉神之血。
　　没想到在刚刚那种情况下直接给触发启动了。
　　我先是尝试能不能把神之血给弄回去。但是发现混着神之血的那一部分我的血液已经不听我的指挥了。
　　不止如此，我到刚才还饥肠辘辘的肚子渐渐有了饱腹感。
　　嗝~不饿了。
　　真下饭啊，主要是指我的操作。
　　事已至此已经没有别的办法了，必须重拳出击不是……
　　必须在这里完成下一步的成长进化了。
　　我干脆认命，破开手腕引出血液，控制着流出的血液把自己给包裹起来。
　　同时在脑海里将拟定好的进化方案再次确认几遍。
　　第一点，将身体成长到十八岁左右的状态。
　　第二点，增加变身成洪都拉斯团子蝙蝠的能力。
　　主要就是这两点。不能知道我变成团子蝙蝠以后是什么样的。
　　不知道身上本来是白色的绒毛会不会跟着我的发色变成红色的。
　　到时候就真成红毛团子了。
　　“汪！汪汪汪汪汪！”
　　被我关在外面的大狗看着突然多出来的大红球警惕的退后几步，冲着我叫了起来。
　　叫，叫个屁。
　　你这死狗，等我出去就把你下锅了。
　　哦我不吃狗肉，那等我出去就把这死狗吸干，可恶。
　　我的意识随着神之血的吸收和进化方案的确定渐渐模糊起来，直到彻底陷入沉睡。
　　失去意识的流程行云流水，熟练的好像回家一样。
　　我都被刀过这么多次了，早就习惯的不行了。
　　————
　　在我开始进化后的不久。尼娅提着空水桶回到我们分开的地方。
　　“人呢？”尼娅挠了挠脑袋，四处看了一圈也没找到人去哪了。
　　“汪！”一只大狗顶开草丛从里面探出狗头，冲尼娅叫了一声。
　　“黑点！”尼娅吃惊地看着探出脑袋的大狗。
　　“你在这里干什么呢？你看到一个红头发的小女孩了吗？”
　　“汪！”名字叫黑点的斑点狗又冲尼娅叫了一声，转身回到草丛。
　　尼娅赶紧跟了上去，跟着黑点越过草丛，在一棵大树后面找到了一个小孩大深红色大茧。
　　“这是什么？”
　　尼娅今天吃惊吃的快要麻木了，但看见这个诡异的东西还是再次大吃了一惊。
　　“汪！汪汪汪！”黑点冲着红色的茧叫了一声又回头向尼娅汪了几声。
　　尼娅听不懂狗叫，但是看着和女孩头发一样颜色的光滑大茧，心里已经忍不住将她们联系在了一起。
　　“安妮？”尼娅在血茧旁蹲下，伸出手敲了两下血茧。
　　茧身被敲的地方发出闷响，上面泛起微弱的红光。
　　紧接着又如同被激起的波纹一般向茧身四周散去。
　　“安妮你在里面吗？”
　　尼娅又敲了两下血茧，和刚才一样的光效在茧身闪过，而里面并没有动静。
　　尼娅叉着腰站起身，盯着血茧看了一会才想起来自己还要打水。
　　“黑点，你在这里看着这个东西。我先去打水，打完水再回来。”
　　尼娅手往血茧上一指，眼睛看着黑点对它下达命令。
　　“汪！”黑点很有精神的回应了一声。
　　————
　　不太清楚过了有多久，我在血茧里悠悠转醒。
　　血茧外面透进来的光不是很足，但又隐约有些光亮透了进来。
　　所以外面应该是黄昏时分。
　　“嘤~”
　　我蠕动身体稍微换了一个姿势，惬意地舒了一口气。
　　昨天饿着肚子熬了一整夜，今天借着这次进化的机会填了肚子好好地睡了一觉。
　　这种吃饱之后睡到自然醒的感觉是真的舒坦。
　　等干翻海因里希之后我要天天过这种生活。
　　趴着回味了一会刚醒的余韵，我决定打破血茧出去看看。
　　早上帮尼娅提水帮到一半人突然没了，不知道有没有吓到尼娅。
　　我趴着把手搭在血茧壁上，刚发动能力收回血茧，一道意料之外的声音在我背后极近的距离响起。
　　“汪！”
　　什么玩意？！这狗怎么还在这呢？！
　　不知道为什么，这声狗叫音量大得离谱，简直堪称震耳欲聋，差点没直接把我给吓死。
　　“嘤！”
　　我带着哭腔惨叫一声，连头都没回赶紧连滚带爬往就前蹿，想着赶紧先离这狗远一点再说。
　　结果连一步都没挪动直接五体投地趴在了地上。
　　“嘤！”
　　怎么了这是？怎么四肢这么不协调啊？
　　还要脸前这片叶子怎么这么大啊？
　　“嘤！”
　　惊慌之下我想喊救命，结果一张嘴出来的只有一声嘤。
　　啥玩意啊就嘤？
　　“嘤~”
　　别嘤啦要死啦！我怎么一觉醒来变成嘤嘤怪啦？！
　　我挣扎着向前爬了两步，可是还能感觉到那狗还在我身后很近的距离上。
　　爬了，但是完全没有爬。
　　近了！越来越近了！我都能感觉到狗鼻子里喷出的气了！狗鼻子都要碰到我了！
　　我放弃了继续往前爬的动作，绝望地翻过身来准备直视恐惧。
　　鲁迅说过，真正的猛士敢于直面淋漓的鲜血和惨淡的人生。
　　道理我都懂，但是这狗嘴怎么这么大啊？


第160章 狗不理团子
　　我被比我整个人还大的狗嘴嗷呜一下叼了起来。
　　我不禁直呼吾命休矣，却又想起来我是不死的。
　　那不是完蛋了，狗把我吞了以后我再在狗肚子里复活，然后再被闷死再复活。
　　狗狗喜获食物永动机一枚。
　　还不如直接吾命休矣呢！
　　就在我以为会被大狗一口吞进肚子里而陷入绝望的时候，没想到狗没有选择吞掉我。
　　而是没用太大的力气咬着我直接跑了起来。
　　我被大狗叼在嘴里一路狂奔，只觉得自己脑浆都要被摇匀了。
　　更别说分清什么东南西北上下左右了。
　　“嘤……”
　　我的眼睛转成了蚊香圈，变成一滩烂泥摊在狗嘴里，浑身还裹满了狗嘴里腥臭的口水。
　　把这种状态的我放到油锅里一炸，隔壁家的小孩都吓得不哭了。
　　没想到我有朝一日会有止啼的能力。
　　不知道这傻狗叼着我狂奔了有多久，在我快要嗝屁了的时候它终于停了下来。
　　我瘫在狗嘴里，恍惚间好像听到了尼娅的声音，她好像在用我听不懂的语言说着什么。
　　接着我就感觉自己被人从狗嘴里捞了出来，提着我的一只胳膊提到了半空中。
　　“%#%！￥”
　　尼娅的声音在离我更近的地方响起。
　　“嘤~~~”
　　也不知道是我晕晕乎乎的没有听清还是说的本就是他们自己的语言，反正我是没听懂。
　　我被尼娅提起来捧在手里，又被用一块布盖到身上擦了一圈。
　　“嘤……”
　　身上还是好臭，这狗天天吃的啥啊？怎么会这么臭？
　　等下，有句俗话怎么说来着？狗改不了什么？
　　“嘤！”
　　我两眼一黑，差点彻底昏死过去。
　　“@￥@#@”
　　弥留之际，尼娅又在飚我听不懂的语言了。
　　让我想起了曾经学习嘤语和刚学鸟语时的那种痛苦。
　　垂死病中惊坐起，英语考了二十一。
　　听不懂尼娅说的话没关系，这次多亏了尼娅我才能从犬口脱险。
　　尼娅偶尔滴神！
　　感谢尼娅，尼门。
　　在尼娅手里趴了好一会我才从天旋地转的感觉里脱离出来，摇摇晃晃地撑起身子。
　　抬眼一看，尼娅的脸对我来说就像奥特曼对普通人类来说一样巨大，占满了我全部视野。
　　“嘤！”
　　我巨大的尼娅被吓了个哆嗦，没忍住惊叫了一声，发出来的还是嘤的声音。
　　所以我现在是什么状况？变小了？人话也不会说了？
　　我别扭地把手伸到自己面前，才发现我这已经不是手了，而是带着翼膜的鲜红色小爪子。
　　我终于理解了，我是直接在血茧里变成团子蝙蝠了。
　　我用翅膀撑起身体，蹬着下半身的小短腿操纵自己的蝙蝠身体在尼娅手上艰难地爬了几步。
　　用这个身体行动起来别扭的不行，结构和人类的身体差别实在是太大了。
　　爬了几步我就懒得再爬了，撑起身体看向尼娅。
　　“嘤。”你能讲点我听得懂的吗？
　　“嘤？”尼娅学着我的声音叫了一声。
　　这句听清了也听懂了，但是并没有任何卵用。
　　我放弃了，随便你吧。
　　我得先变回人形，不然都没办法和尼娅交流。
　　而且这个身体也太小了。
　　我对着尼娅的手指比划了一下，发现我不算翼展的整个身体还没她一根手指长。
　　“嘤。”
　　尼娅你能放我下去吗？在你手里我就算能变也没办法变回去啊。
　　“嘤？”
　　好了好了别嘤了。
　　你听不懂我嘤的我也一样听不懂你嘤的。
　　话既然讲不通就只能自己想办法了。
　　我迅速伏下身子，张开嘴对着尼娅的手掌噶哦就是一口。
　　“啊！”
　　尼娅果然被我的突然袭击吓到了，一甩手把我丢到了半空中。
　　我提前做好了心理准备，被丢出去的一瞬间就迎着风把翅膀张开到最大幅度。
　　在空中翻滚了几圈后就稳住了下落的趋势，再用力扑打几次翅膀就成功飞了起来。
　　以前就看蝙蝠飞的姿态不是很稳，难飞出来直线来。
　　现在自己作为一只小蝙蝠真正飞起来以后发现确实如此，不但不稳飞得还特别慢。
　　“汪！”刚刚把我叼过来大狗看着飞在半空的我突然叫了一声。
　　吓得我使劲扑腾着翅膀，一路上东倒西歪东碰西撞好不容易才飞出小屋。
　　因为害怕狗也跟着追出来，一出小屋我赶紧拉高飞行高度。
　　飞到高空后找准森林的方向一头扎了过去。
　　飞了大概有十分钟，我飞进森林找了一棵大树藏了起来。
　　一开始还想在树枝上方抱着歇一会，结果发现趴在树枝上的话还要用前肢的小爪子抓着才能抱稳。
　　休息就不说了，反而一直在消耗体力约趴越累。
　　蝙蝠果然还是得倒吊着才行吗。
　　我抱住树枝探出脑袋往下看了一眼，这里离地面很高，万一尝试不成功应该够我做出反应的。
　　这么一直耗着肯定不行，还是尝试一下吧。
　　我爪脚并用，抓着树枝粗糙的表面一点点往外侧挪。
　　我先大头朝上用脚上的爪子抓住树枝的下表面，然后一点点的松开上肢的小勾子。
　　最后看差不多了直接松开上肢长开翅膀，做好万一不成功就紧急起飞的准备。
　　万幸，整个过程有惊无险，我顺利的换成了倒吊在树枝上的姿势，头顶大地脚踩苍天。
　　犬口逃生大成功。
　　“嘤……”
　　我舒了一口气，安抚着咚咚猛跳的小心脏好一会才缓过来气。
　　休息好后我仔细体会了一下倒吊着的感觉，还真舒服了不少。
　　最起码没了四肢着地站站不起来趴趴不下去的那种无措感。
　　可现在还不能安心，挂在这里只是暂时的，还得变成人形回去呢。
　　虽然我拟定的进化方案里有身体成长这一项，突然变大了回去找尼娅也不好解释。
　　但总比变成一只蝙蝠回去说我是安妮靠谱。
　　刚才我飞出来的时候尼娅和那只狗也出来了。
　　不过好像没有跟过来，只是站在门口目送我飞进树丛。
　　没进来是好事，我就在这片树林里找个地方变回去吧。
　　我挂在树枝下面扭着脖子到处看了一下，发现不远处的一棵树下面有个草丛刚好藏人。
　　就决定是那里了。
　　我松开树枝张开翅膀，本能地在半空中调整好姿态向目的地飞去。
　　成功接近目的地后我直接离地半米的地方控制自己的血液破体而出，把自己包成一个小血球。
　　小血球带着我咕噜咕噜滚进了杂草堆里，被杂乱的枝叶掩盖住了踪迹。
　　这下可以安心地变回人形了。


第161章 大
　　变回人形的过程很成功，在血团子里睡上一觉就成功变了回去。
　　而且变成的人形也如我所预料的一样。
　　我从一只比尼娅还要小很多的幺力女变成了一个有着较为伟岸的胸怀，比尼娅高了大半个头的挺拔少女。
　　为什么我一变回来就这么确切的知道我比尼娅高半个头？
　　因为我变成的那个小血球被大狗找到了，然后又被大狗叼给了尼娅。
　　尼娅说她早上就在我消失的地方看见了这种血球。
　　她还很聪明的猜到了这东西很可能和我有关系，就拿回家放了起来。
　　可能这就是我一出壳结果发现自己蹲在桌上，和坐在桌子边尼娅面面相觑的原因吧。
　　“安，安妮？”
　　尼娅看着从桌子上下来的我，一只手捂着嘴一只手指着我震惊地问。
　　“啊，是，是我。”
　　我一从桌子上爬下来就尬笑着直奔被窝，爬到床上用被子包住自己。
　　人是变回来了，但衣服就不知道变到哪里去了。
　　而且就算还在，我也穿不了那身对现在的我来说小到离谱的沙漠民族服饰。
　　“不好意思，吓到你了吗？”
　　我躲在被子后面不好意思地和尼娅道歉。
　　“我早上被那边那只狗吓到了，出了一点小问题，结果就变成了这样。”
　　这件事我只能说懂的都懂，不懂的我也没办法细说，想了解的……
　　啊不好意思串味了，但这事确实没有办法解释清楚，意会即可。
　　“你……我……”尼娅好像还是接受不了我如此大的变化，震惊地问：
　　“哥哥也能变大吗？！”尼娅惊讶地问。
　　“噗咳！！”我再次被尼娅清奇的脑回路惊到，一口口水没咽下去反而被呛到了。
　　“变大啊？”我的眼神止不住的乱飘，你指的是哪种变大啊？。
　　“大概可，可以的吧。”
　　男人每天早上都会自然变大，受到刺激也会变大什么的……
　　但是这种事情对天真的尼娅来说好像有点太早了。
　　“原来哥哥这么厉害吗？！”尼娅衷心的感叹道。
　　是挺厉害的，我不禁想到了变大的坏蛋鬼畜男，点点头表示赞同。
　　虽然我以前也能变大，但是换一个视角来看的话确实蛮神奇的。
　　不对，话题怎么在不知道在什么时候偏成了这个样子？
　　怎么我变大了以后脑袋里的想法好像也跟着变得奇怪了？
　　难道是身体变成大人脑袋也跟着变成大人了？
　　这可不是我作为正经人该有的作风啊。
　　“咳咳。话说回来。”我赶紧把话题拉回来。“那个啥，有衣服吗？”
　　如今找一套衣服穿上才是正事，总不能裹着个床单到处跑吧？
　　“衣服啊。”尼娅想了一下，摇了摇头。
　　“没了，我们这个村子里没有你这么高的人，也没你这么，这么大的人。”
　　尼娅说着还用手在身前比划了下。
　　大吗？我低头看了一眼胸前，不解地挠了挠头。
　　我感觉还好啊，比怪姐姐小多了，只能算是一般吧？
　　但是没衣服的话才是真的麻烦，难道我真得裹着小被子到处跑？
　　实在不行还要不是变回蝙蝠吧？小蝙蝠团子不用穿衣服，自带绒毛的。
　　“对了！”做思考状的尼娅突然一敲手心。
　　“丹哥哥今天回来了，要不我帮你去问一下丹哥哥有没有带衣服回来？”
　　“啊？”我有点懵。丹是谁？怎么又冒出来一个丹哥哥啊？
　　“那麻烦你了？”
　　管他是谁，能帮我拿衣服过来就行。
　　“好的，我去去就回。”
　　尼娅转身跑出房间，动作快的像阵风一样。
　　说实话我有点羡慕这妹子了，能吃能跑能睡，活的毫无烦恼。
　　虽然我也称自己没心没肺的，但是跟这妹子还是比不了。
　　在床上躲着等尼娅的时候闲来无事，我爱寻思的小习惯冒了出来。
　　看了眼门外的快要完全黑下来的天色，我大概算了一下自己变回来所花的时间。
　　我变成小血球的时间是傍晚，瞎猜一个时间，就当下午五点半吧。
　　现在天虽然已经黑了但是尼娅还没有睡觉的意思。
　　她点了盏煤油灯，趴在桌子前守着我变的小血球。
　　桌子上还放着两个干完了饭的碗，碗里的水渍还没干多少，估计是刚刚吃完饭。
　　那就猜个七八点吧。
　　这么看的话我变身好像还是蛮快的？
　　但是好像又说不上有多快，别人家变身都是一顿噼里啪啦的特效放完就变了，我还得变成血球重新孵化。
　　搞得我好像菌毯上的幼虫一样。
　　不知道以后能不能变得再快一点，可以的话就好了。
　　思考完变身的问题，我又想到了三四天没见的坏蛋鬼畜男。
　　我在他面前还没变成过这样呢，也不知道他看见我现在的样子会怎么想。
　　应该是会高兴的吧？
　　不对，万一他是个对着十四岁以上的少女喊老太婆的变态萝莉控怎么办？
　　我这一边岂不是就出了坏蛋鬼畜男的好球区了？
　　如果是这样的话那我可得好好帮他治一下这个绝症。
　　全球新闻，科学家们发现炼铜的解药（递韦伯利左轮枪）.jpg
　　话又说回来，坏蛋鬼畜男也不一定就是萝莉控，说不定他更喜欢现在的我呢？
　　那到时候可能就不是几根爆浆火腿能解决的问题了，说不定……
　　我在脑海里想着坏蛋鬼畜男的反应，不知不觉间捂住了自己的小肚子。
　　“我回来了！”
　　“噫！”
　　尼娅duang的一声撞开了门，大声喊道。
　　我则被吓得浑身一震，整个人坐着从床板上跳起两公分高。
　　“吓死我了！”
　　我又惊又怒，气愤地冲不打招呼就冲进来的尼娅大叫。
　　虽然她打了招呼，但这个招呼打得没打有什么区别呢，是打来吓唬我的吗？
　　“对，对不起？”
　　尼娅手里抱着一大堆快把自己给埋了的衣服，不明所以地向我道歉。
　　看着她无辜的样子，就算屑如我良心也难免痛了起来。
　　“没关系。对不起，是我太激动了。衣服找到了对吧？”
　　“啊对对对！”尼娅一把把抱过来的衣服堆到床上。
　　“丹哥哥说仓库里没有女人的衣服，让我把这些都抱来，让你自己看看穿什么。”


第162章 优质回答
　　我看着面前堆成一坨的衣服傻了眼，里面乱七八糟的什么都有。
　　一眼过去能辨认出来的就有背带裤，发黄了的白衬衫，破布衫，马甲。
　　稍微扒拉了一下，还在里面找到了罩袍和像是羽织一样的东西。
　　我挠了挠脑袋，一时间不知道要不要从这些东西里凑一套穿上。
　　但是不穿这些东西的话又能穿什么呢？
　　而且有些性转的主角想穿回男装还没有这个待遇呢。
　　我从这对破男装里找了一条看上还算干净的衬衫，拔出来披在身上，然后接着找合适的裤子。
　　“诶！”
　　我竟然意外的找到了一个好东西。
　　一条帆布做的长裤！
　　传说最开始的牛仔裤就是水手和码头工人用结实的帆布做成的。
　　没想到今天在这里找到了最原始版本的牛仔裤。
　　好，就决定是你了牛仔裤！
　　我把挑出来的衣服小心翼翼地放在鼻子下面闻了一下，还好，没什么奇怪的味道。
　　但还是洗一下再穿比较好，最好能再用太阳晒一下。
　　于是我劳烦尼娅去村里的蓄水池打了一盆今天没用完水回来，亲自动手洗了起来。
　　尼娅分了一点水过去，在旁边洗起了自己的胖次。
　　嗯，爱干净是好习惯。就是我们今天都得果睡了。
　　洗完衣服，尼娅把所有衣服都拿到外面挂在了通风的地方晾着。
　　不然以现在的气温和海岛上树林里的湿度，衣服有的晾了。
　　就这我估计明天还干不了呢。
　　于是我打算让尼娅明天看一下，没干的话就帮我拿到有太阳的地方晒一下。
　　“吹灯了哦。”收拾好的尼娅站在壁灯边说。
　　“吹吧，睡觉睡觉。”
　　我早就爬上了床，缩进被窝里只露出一半脑袋，视线一遍一遍扫过尼娅。
　　以前还没觉得，现在好像能稍微理解一点黑皮XP了？
　　咳咳咳，我是正经人，怎么能说这种粗鄙之语？
　　何况我现在自己也是光着的，瑟人者人恒瑟之啊。
　　而且总觉对别人开这种玩笑以后会在奇怪的地方遭报应。
　　尼娅吹灭煤油灯，利用对地形的熟悉熟络的摸黑上了床。
　　这边的夜晚特别特别的黑，外面除了星光以外没有任何的光源。
　　在狭小的小木屋里面关上门窗更是如此。
　　钻进被窝的尼娅在黑暗中好几次碰到了我，主要是前部装甲。
　　一开始无意碰到个三两次还好，后来的几次让我感觉越来越不对劲。
　　这尼娅明明都盖上被子躺好了，怎么还在一个劲的翻身乱咕蛹。
　　我谨慎地往后缩了缩，离尼娅远了一点。
　　尼娅感觉到我的动作僵了一下，似乎意识到自己的动作太明显了一些，安分了不少。
　　沉默了一会，尼娅用谨慎的语气开口问到：
　　“那个……安妮，你是怎么长这么大的？”
　　啊这。
　　我一开始还怀疑尼娅是不是有什么特殊的癖好，没想到只是单纯的对自己不曾拥用过的东西充满好奇心罢了。
　　但你这问的也太不是人了。
　　没，我不是说尼娅不是人，我的意思是尼娅问错了人。
　　你看，讲道理啊，我在这个世界上醒来以后满打满算还没一岁。
　　你现在来问一个一岁的婴幺力儿为什么这么大？
　　况且我这也不是自己一点一点长的啊。
　　说起来你可能不信，我这是闷了一管肾宝，就是神之血，我决定形象的称其为肾宝。
　　我这是闷了一管肾宝以后变出来的，要不你也来一管试试？
　　哦我这没存货了，卡尔卡斯给了我两支，一支给了坏蛋鬼畜男一支我自己喝了。
　　对了，那个瓶子还在我肚子里呢，不会出什么问题吧？
　　找个机会给它拉出来好了。
　　啊不是，头脑一风暴想的东西又跑歪了，我这个毛病怕是改不掉了。
　　“这，这我也不知道啊。”
　　优质回答：我不知道。
　　“我能摸一下吗？”尼娅卑微的声音从黑暗中传来。
　　这是能摸的吗？好像还真能？坏蛋鬼畜男都咬过好几次了，尼娅又是同性，应该没问题吧。
　　“麻烦轻点？”我稍微提了个醒。
　　尼娅没有说话，只有一只小手从被窝底下探了过来。
　　随后一只纤细的手指摸索着戳到了我的前部装甲。
　　戳，戳戳。
　　尼娅的动作比较谨慎含蓄，并没有戳痛我，反而像是在挠痒痒。
　　“好了，谢谢。”尼娅泄气的声音传来。
　　我回想了一下刚才才看过的尼娅身体，只能说未来可期。
　　“你还小，以后还会成长的。”一岁幺力女安慰十五岁少女到。
　　“相信自己。”
　　多读书，多看报，少吃零食多睡觉。
　　没零食吃啊？那没事了。
　　也不知道尼娅有没有被我安慰到，反正对面是没声了。
　　我也懒得再去开夜视，还是快点睡觉比较好。
　　第二天早上。
　　衣服果然没干，我还是没有衣服穿，只能抱着被子窝在床上。
　　我又想起了以前被坏蛋鬼畜男拴在床上一样没衣服穿的时候。
　　还是那种混吃等死的日子比较适合我，当人质什么的有这一次就够了，我可不想再经历第二次了。
　　拜托尼娅把衣服拿到有太阳的地方晒一晒，她说村子中间的空地上在做饭，那里有篝火能烤衣服。
　　于是我就拜托她把衣服拿去烤了一把，不久之后她就带着两碗海带粥和我的衣服回来了。
　　老样子，我的那份早饭让给了尼娅。
　　尼娅心怀感激地收下了这份大自然的馈赠。
　　毕竟我就是老天生的嘛，四舍五入我约等于大自然。
　　然后尼娅在一旁欢快地干饭，我自己在床上开始穿衣服。
　　但是问题很快就来了。
　　衬衣的扣子扣不上，主要是指前部装甲这一块。
　　我把自己摁的生疼也没能把扣子顺利扣上。
　　而且因为衣服比较旧，我也没敢过于使用暴力。
　　想着等尼娅吃完饭让尼娅来帮我，自己就先穿裤子。
　　没想到穿裤子的过程也满是问题。
　　因为没有胖次，我的屁股和大腿，特别是大腿内侧和后腿根被粗糙的帆布磨的很疼。
　　我差点没绷住，默默地把衣服全都脱掉钻回了被窝。
　　尼娅在一旁观看了全过程，眼神灰暗的像是坏掉了一样。
　　特别是我穿衬衣的那一段，她的眼中全然没了曾经那活力四射的神采。
　　——
　　今天的定番齐了。


第163章 中二病也要谈恋爱
　　所以说尼娅为什么这么在意前装甲厚度啊？
　　我有点好奇，但是又不好明问，还是操心我自己的衣服怎么穿吧。
　　我看着面前摆着的衣服陷入了沉思，难得洗了又专门拿去烤干的。
　　我们一直以来的努力难道就要全部木大了吗？
　　我不甘心，把衬衫再次拿了起来。
　　区区一件衬衫罢了，我就不信我今天还治不了这东西。
　　“尼娅，来帮我一下，帮我把这衣服穿上。”
　　我对坐在旁边还在干饭的尼娅求助。
　　尼娅机械地放下碗筷，动作僵硬地走了过来。
　　“我按住自己，你帮我把扣子扣上。”
　　我说就使劲地压缩起自己的前装甲，以期它能变扁一点，好让我把衣服给穿上。
　　尼娅趁我按住自己的工夫试了几次，沉默地放下了胳膊。
　　“扣不上。”她用没有感情的声音说。
　　“呼~”我也放下自己的手臂，开始寻找其他的办法。
　　记得一般电视剧和电影里遇到这种情况的妹子都会给自己缠个布条，也不知道有没有用。
　　“尼娅，能帮我找点宽布条来吗，我试试能不能给它缠起来。”
　　我抬起头问尼娅。
　　尼娅没有说话，无言地走出了房间。
　　大概十几分钟之后，她拿着一根白布条回来了。
　　也许是稍微接受了现实，尼娅脸上丧气的表情和眼神淡了一点。
　　我从尼娅手里接过布条，用力往自己身上一圈一圈缠了起来。
　　“唔……好难受。”
　　胸口被束缚住了喘不过来气，好痛苦。
　　但是为了不裸奔，有衣服穿下地，只能先委屈一下自己了。
　　很快，拿来的布条被我全都缠在了身上，从外面看确实要小了不少。
　　“再来。”我重整旗鼓，再次拿起衬衫披在身上。
　　这次顺利多了，虽然还是有点困难，但勉强算是把扣子都给扣上了。
　　接下来是这条原始牛仔裤，帆布是真的结实耐磨，也是真的磨人。
　　物理上的磨人。
　　等下，上半身可以围布条，为什么下半身就不可以呢？
　　我再次拜托尼娅出去找了一根宽布条，把它绕着下半身围了起来。
　　现在的我如果只看胸前和胯部的话，已经可以称得上是木乃伊了。
　　难看是难看了点，但是真的管用。
　　缠布条这招成功解决穿不上上衣和下衣布料磨人的两大问题。
　　“好了！”
　　我兴奋地跳下床，把长了的袖子和裤脚都给卷起来。
　　然后再穿上尼娅帮我准备好的本地藤蔓编制的原生态凉鞋。
　　这一身虽然不搭但好歹能遮体的行头就这么东拼西凑凑了出来。
　　我把长长的红发从衬衣下面捞了出来往身后一丢，这下就真的搞定……
　　等下，我刚刚好像在头发上看见了点不太和谐的地方。
　　我重新把头发拢到胸前，抓在手里仔细一看。
　　果然，之前一直没注意，我原本全红的头发里出现了几缕挑染似的白发。
　　这是什么情况？
　　仔细感觉了一下自己的身体状况，也没发现身体有什么异常啊。
　　难道是变成团子蝙蝠的原因？我第一时间就想到了我变身的白团子。
　　因为我可以肯定在此之前我的头发上绝对没有白色的头发。
　　我赶紧转头问尼娅。
　　“尼娅，昨天你不是抓了个蝙蝠吗？那个蝙蝠是什么颜色的？”
　　“啊？什么蝙蝠？”尼娅没搞清楚状况，奇怪地问。
　　“就是昨天那只大狗叼给你的蝙蝠啊，毛茸茸很可爱的那只。”
　　怎么，老子不可爱？
　　“我想起来了。”尼娅点点头。“真的很可爱。”
　　“所以那只蝙蝠是什么颜色的？”我问。
　　“身上的绒毛是白色的。”尼娅想了一下。
　　“但是鼻子，耳朵还有翅膀都是红色的，鼻子上还带着翘起来的小尖尖，表情憨憨的。”
　　谢谢你，泰罗，最后一句话是多余的。
　　可恶，竟然说我憨？
　　你才憨呢，你都不知道你干饭的时候那个表情有多憨。
　　不过我变成的蝙蝠竟然是白色的吗？还以为会跟着我的发色变成红团子呢。
　　没想到竟然是我的人类形态反被蝙蝠形态影响，变了一部分到那边去了。
　　只变头发的话倒是还好，但愿不要再深入影响我的其他地方了。
　　我不希望有一天变成被倒着吊起来会更舒服的人。
　　被倒着吊起来更舒服的鬼也不行，那样听起来更加变态了好吗。
　　解决完了衣服问题，我提出想和尼娅去村子里看一眼。
　　尼娅考虑了一下，说出去可以，但是一定不要乱跑，昨天突然人都没了差点把她给吓死。
　　有这么严重吗？我倒是觉得这妹子神经挺大条的。
　　昨天我不但人突然没了，最后还从一个捡回来的小红球蹦了出来。
　　这妹子竟然就这么轻描淡写地接受了，简直令人匪夷所思啊。
　　“对了，你的链子呢？”尼娅看着先走出小屋的我突然问到。
　　“链子？”哦对，我脚上本来还有个链子的。
　　吃了吧应该？
　　我说真的，大概是在我进化的时候包在血球里吃掉了。
　　但是对着尼娅不能这么说。
　　“昨天变大的时候被我弄坏了吧。”
　　我不太会说谎，说谎时的视线总会飘向一边。
　　“那应该问题不大吧。”尼娅想了一下。
　　“只要安妮你不乱跑的话应该没什么问题，等哥哥回来的时候和他说一声就行了。”
　　尼娅都这么说了那应该没什么问题。
　　况且我在这里是人质，又不是绑来的肉票，不至于因为这点事就找我麻烦。
　　而且在我的计划里，再次见到唐的时候就是摊牌的时候。
　　到时候不知道是会打起来还是会怎样，哪还来得及在意这些细枝末节。
　　一起出了门，尼娅领着我往村子中间的空地上走去。
　　“男人都出海去了，村子里住的基本都是阿姨和奶奶。”
　　半路上，尼娅为我介绍她们村的人员情况。
　　“白天大家会聚集在村子中间的空地上，一起做饭，缝补衣物，聊一聊天。”
　　我跟着尼娅到了地方，一看果然如她所说。
　　不大的空地上围着的全都是大龄妇女和老太太。
　　她们中间还有一个架着顶棚的篝火，火上挂了一口大锅，里面咕噜咕噜冒着热气也不知道在煮什么。
　　“你不是说这岛上有七八百人吗？刨掉出海的男人们也不至于就这么几个人吧？”
　　我看着广场上只有十几个的人问尼娅。
　　“岛上有很多村子，全都挤在一起的话后面那条小溪不够的。”
　　尼娅解释说。
　　“我们这里只是距离海滩最近的一个村子，往后面去还有几个……”
　　“尼娅！”
　　正在尼娅想和我介绍更多信息的时候，一道严厉的声音从身后传来，打断了尼娅的话。
　　“嗯？”
　　我被这道突然出现的声音稍微吓到了，回头看去。
　　一个脸正在从青年向中年转变，表情严厉，眼神冷峻的高个子男人带着几个人向我们走了过来。
　　不过在和我对视的一瞬间，那双眼睛明显的怔了一下，但很快就重新变得冷峻起来。
　　——
　　又是没能加更的一天，而且加更量还多了一章，现在为七章（瘫）


第164章 超凶！（1/7）
　　啊，这个人看起来好凶哦。
　　我看着来人的脸想到。
　　尼娅被打断了讲话也没生气，回头看向来的人。
　　“啊！丹哥哥！”尼娅看清了来的人立刻向他跑去。
　　原来这个人就是帮我找衣服的丹啊，可我不是很能把这张脸和昨天找来那堆衣服的人联系在一起。
　　毕竟这凶凶的张脸怎么看都不是能抱出来那么乱七八糟一堆衣服的嘛。
　　接着尼娅和这个丹开始用他们自己的语言交流起来，我在旁边又成了睁眼瞎。
　　这一幕似曾相识，只是上一次让我成睁眼瞎的语言现在已经被我攻克了。
　　但是这次我真的不想再学一门新语言了。所以就随他们去吧，唉。
　　他们交流了一会后丹上下打量了我几眼就带着人继续向小岛深处走去。
　　尼娅在我旁边充满元气地向他们挥手告别。
　　等他们都走远之后我把视线转向尼娅。
　　“你们刚刚说了什么啊？”
　　“丹哥哥刚刚问我你是什么人，从哪里来的，来做什么的。”
　　尼娅领着我继续往围坐在篝火旁的一众老妇人中间走一边说。
　　“那你是怎么讲的？”我好奇地问尼娅。
　　希望她没讲什么奇怪的事情引起那个丹对我的关注。
　　“我说你是哥哥带回来的。不知道是从哪带回来的，也不知道带回来做什么的。”
　　尼娅回答说。
　　好嘛，一问三不知了属于是。
　　不也挺好的嘛，反正和他又没有太大的关系。
　　过不久不管我和唐谈没谈成都要跑路的。
　　在这天剩下的时间里，我就和尼娅一起混在篝火边这群老妇人中间，和她们学起了修补衣服的手工技术。
　　令我震惊的是尼娅的手超出想象的灵巧，很快就能把一件破损或开线的衣服修补好。
　　早知道让尼娅帮我把身上的衣服改一下不就好了吗？
　　可恶，竟然还让我穿着这种松松垮垮的衣服出来丢人。
　　————
　　天色渐暗，一天的时间在不知不觉中就过去了。
　　在篝火旁聚集的人们从仓库拿出了食物，在篝火上煮了起来，为晚饭做准备。
　　“喂喂，今天有肉诶。”
　　我看见有人拿出了一大块肉干，一点一点地往锅里费劲地削着。
　　“对啊，因为今天丹哥哥他们回来了嘛。”尼娅说。
　　“丹哥哥他们带了不少东西回来，每到这个时候都要加餐犒劳他们的。”
　　“他们是去打劫了吗？”我问。
　　“这次好像是吧，我看他们往里面送了不少东西进去。”尼娅说。
　　“不过有时候是捕鱼回来，有时候是抢了东西回来的。”
　　行吧，这群人再怎么是难民再怎么艰难也毕竟是海盗。
　　指望狗不吃屎是不现实的事情。
　　等下，说到狗，我之前被那只狗舔了一身恶心的口水之后好像还没洗澡？
　　想到这我赶紧闻了一下自己，还好，身上没什么奇怪的味道，但是心理这关还是过不去。
　　呕！不行，晚上必须去洗澡，不然我今天别想过了。
　　深呼吸几口平复了一下翻涌的胃部，我把目光投向不远处正在忙碌的人们。
　　那个老妇人还在削着肉块，而且弄了半天也没成功削下来几片肉，于是我主动走上前去。
　　“我来吧，要削多少进去？”
　　反应慢了一点的尼娅跟上来向对面翻译了我说的话。
　　“奶奶说都放进去。”尼娅又把老妇人的话给我翻译了回来。
　　“彳亍。”
　　我从老妇人的手里接过干肉块，按照她的要求卖力地削起肉块来。
　　这肉是真的硬，刀也是真的钝。
　　身负恶魔之力的我削起这块肉来也颇为费劲，让一个老妇人来真的难为她了。
　　在周围人感激的目光中，我成功的让一整块肉成了薄片下了锅。
　　“奶奶说谢谢你。”尼娅向我传达了她们的谢意。
　　“嘿嘿，不用谢不用谢。”
　　我挠着脑袋，不好意思地嘿嘿笑着，毕竟我的动机也不是很纯啦。
　　要从一群人嘴里问出信息，最靠谱的办法就是获得他们的信任。
　　我现在就成功地迈出了第一步。
　　胜利指日可待！
　　饭做上后不久，丹就带着人从岛内出来了。
　　一大群邋遢的大叔和零星几个半大的孩子涌进了我们所在的空地。
　　原本宽敞的空地顿时变得拥挤不堪。
　　他们是来享用专门为他们准备的犒劳餐的。
　　今天做的不是粥，而是加了一些蔬菜和肉干，撒上香辛料一起蒸制出来的烩饭。
　　我和尼娅识趣地自己跑到外围一个不起眼的角落里去猫着了。
　　但我这个陌生的面孔和抢眼的红发还是引起了一些人的注意。
　　有好几个满脸胡子的人在谈论中时不时地冲着我大笑两声，笑得我心里发毛。
　　那几个半大的孩子也是，聚在一起时不时往我这偷偷瞟上两眼。
　　怎么说呢，我倒不是怕他们，主要就是这个眼神真的是让人不舒服。
　　我缩着脑袋往尼娅身后躲了躲。
　　尼娅倒是自在的很，和那些人打了招呼，又和他们说了些什么，引得那群人爆发出了更大的笑声。
　　“你和他们说什么了？”我稳尼娅。
　　“我说你是哥哥带回来的，不能欺负你，不然哥哥回来要收拾他们。”
　　尼娅有点不自然地挠了挠脸。
　　“那他们笑什么？”我奇怪地问。
　　“呃……”尼娅的脸色更加奇怪了。“他们以为你是被哥哥抓回来生孩子的……”
　　啊这。该说果然吗，男人的脑袋里不装满黄色废料那就不叫男人了。
　　而且这还是群在海上一飘就是很久五大三粗的海盗，搞不好捞上来一条雌鱼都能引起他们的兴趣。
　　“安妮你……”这次换尼娅用奇怪的表情看着我了。
　　“我什么？”我没明白尼娅的意思。
　　“你真的是哥哥……？”尼娅双手紧紧交缠在了一，紧张地问我。
　　“噗！”我懂她的意思了，说不定还懂了她为什么这么在意前部装甲的大小了。
　　“不是，我有恋人的，还在等着我回去呢。”我一脸认真地和尼娅解释说。
　　虽然那是个又变态又鬼畜的家伙就是了，但谁叫我已经被他完全驯服了呢。
　　一想到坏蛋鬼畜男的变态程度我的腰和腿不禁就软了下来。
　　“真的？”尼娅问。
　　“真的。”我点头。
　　然后重获笑容的尼娅晚上又干了两碗饭。
　　看着大口干饭的尼娅，我的肚子也开始小声叫了起来。
　　你看，这个尼娅也养了好几天了，差不多该肥一点了吧？
　　今天能下嘴了吧？
　　我舔了舔干涩的嘴唇，考虑着今天是不是该对尼娅下嘴了。
　　————
　　让人不太舒服的篝火晚会散场后，我和尼娅回到了小屋里面。
　　“洗澡吗？”我问尼娅。
　　“不了。”尼娅摇了摇头。“我这几天要肚子疼，不能碰冷水，不然会更疼的。”
　　“肚子疼？”我不太理解。
　　肚子疼还能预言的？还不能碰冷水……
　　哦！我懂了。
　　原来是这么回事啊，我就说肚子疼怎么还能预言的。
　　“那好吧。”这个确实没办法，我还是自己去好了。
　　我独自一人抱着从那堆破烂里找出来准备换洗的衣物出了门。
　　这衣服我是打算等下拿去洗了明天穿的。
　　大自然的夜晚还是那么的黑，特别是现在这种上旬月缺的时间里。
　　不过有我的夜视能力在完全不是问题啦。
　　我开着俩大红灯走在黑暗的森林里，血红的光芒在黑暗里应该格外显眼。
　　只有我吓别人的份没有别人吓我的份，稳。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　接着我渗人的笑声就传出去老远。
　　妖怪来见了我都得直呼见鬼。
　　去的路上没发生任何意外，洗澡的时候也没任何意外，大半夜的也没人会来偷看。
　　问题出现在了回去的路上。
　　两个不知道是在巡逻还是出来干坏事的海盗发现了我。
　　就在我以为会发生一些会被和谐的事情时，其中一个会一点鸟语的人磕磕巴巴地告诉我。
　　他们怀疑我半夜不睡觉跑出来瞎逛，怀疑我是细作，让我去他们老大那解释清楚。
　　别误会，所谓会被和谐的事情是指这些人被我吹成番茄酱。
　　不可能会有一些变态所期待的事情发生的，也不看看这帮普通人是我的对手吗。
　　于是为了不额外惹麻烦出来，我跟着他们走了一趟。
　　他们赶着我回到村子里一处偏僻小屋门口，上前拍了几下门。
　　在一阵我听不懂的交流后，他们打开了门把我放了进去。
　　我进房间一看，他们的老大原来是丹。
　　丹正坐在一张桌子前处理一些文书上的事情，表情认真眉头紧皱。
　　原来海盗也需要处理这种事情吗？
　　“你，你好？”
　　我先声夺人，用主动打招呼来克服自己还有些残留的小社恐。
　　我不是很会应付这种看上去就比较凶的人，总感觉面对这种人时压力有点大。
　　“你这么晚了在做什么？”
　　他用比尼娅流利了不少，口音也少了一些的鸟语向我问到。
　　“洗澡。”我强作镇静，逼迫自己装作正常的样子回答。
　　“之前被你们村子里那个斑点狗舔了。”
　　舔狗啊那是。
　　“这么晚洗澡？”
　　“我有点洁癖，不洗的话心里不舒服。”
　　也许天天漂在海上的海盗理解不了我这种行为吧。
　　我还以为丹会骂我几句，结果却只是点了点头。
　　“行，我知道了。”
　　丹的目光在我身上扫了一圈。
　　“昨天尼娅来找衣服就是给你的？”
　　“啊，对。”我点头。
　　我现在不是正穿着呢吗，一看不就知道了还要问？
　　丹看着我沉默了一会，不知道在想什么。
　　“是唐带你回来的？”丹问。
　　“啊，对。”我点头。
　　“什么原因？”丹又问。
　　“啊，对。”我莫名进入了逢人就啊对对对的状态 ，才发现答非所问了。
　　“啊不是。”我订正到。
　　“那啥，有点特殊的原因吧。”
　　这件事懂的都懂，不知道的我也不好直说，剩下的我忘了。
　　“什么原因？”丹盯着我问。“唐喜欢你？”
　　“噗咳！”我一时间没绷住喷了出来。
　　你这真的不是角色崩坏吗？顶着这么一张凶脸在这八卦这些东西。
　　“没有没有。”我直摆手解释说，“我家和唐有点交易，我是来当人质的。”
　　“你家？”
　　“威尼斯那边。”
　　“我知道了，你可以回去了，晚上不要出来乱走，林子里有些野兽很危险。”
　　什么？还有这种好事？
　　我可是又饿好几顿了，今天本来说想拿尼娅开荤的，结果她马上要上流血debuff，这就不太好下嘴了。
　　所以哪里有野兽？我一会就去林子里瞅瞅抓过来开荤！
　　不过在此之前我还有一点事情想问一下丹。
　　“那个，我可以问你一些问题吗？”
　　“你问吧。”丹看着我说。
　　“你们这是刚劫完船回来吗？”我小心地问。
　　丹的眉毛拧的更紧了，看着我的眼神充满了警惕。
　　“你问这个干什么？”
　　“我……嗯，是有原因的。”我看丹不想说，决定扔个雷炸他一下。
　　“这次是你们自己去劫的还是海因里希指使你们去的？”
　　现在丹看着我的眼神充满了疑惑与震惊。
　　他肯定想不通我一个看上去软软的小姑娘为什么会知道这些东西。
　　但是可惜，我这副软软的外表下隐藏着的可是猛兽啊。
　　嗷呜！超凶！
　　被我问到了这里，丹果然坐不住了。
　　他起身逼着我贴到了墙上，死死盯着我的眼睛。
　　“你家在威尼斯？”他又问了一遍。
　　“啊，对，对对。”
　　面对气势汹汹的丹，我在气势上落入了下风。
　　小心脏扑通扑通狂跳起来，手指也抖个不停。
　　呜嘤~我在心中默默发出悲鸣。
　　这和战斗力没关系，他真的好像吓人啊！不是，好吓鬼啊！
　　“我知道唐为什么抓你回来了。”
　　丹远离我回到了桌子后面。
　　“你们知道的太多了。”
　　好家伙，被你懂完了。
　　我拍拍胸口安抚了一下狂跳的小心脏，在心里吐槽。
　　可惜你只猜对了一半，唐主要是为了让坏蛋鬼畜男帮忙销赃的同时顺便能保一下密。
　　但是我的问题还没有结束。
　　“如果，我说如果啊。”我再次开口，向丹问出了最核心的问题。
　　“如果有一个机会，让你们所有的人都搬到威尼斯城里去，在威尼斯定居生活，你们愿意为此放弃和海因里希的合作吗？”
　　丹没有回答，坐在桌子后面，表情阴晴不定。
　　“不会。”丹最后回答道。
　　啊？为什么不会？
　　这是一个能获得稳定的栖息地，不用过着在海上当海盗的生活的机会啊。
　　你看你们都穷成什么样了，给尼娅那孩子饿成啥样了，怎么就不愿意呢？
　　“那个，我能问一下原因吗？”
　　“海因里希不会允许，教会不会允许，我也不会允许。”
　　丹停了一下。
　　“但是唐会抓住这个机会。”
　　————
　　4K章，顶一章定量和一章更新，所以是（1/7）


第165章 迷之凸起
　　可恶，这个人说话怎么还大喘气的？
　　他说不会的时候我心里还咯噔了一下，以为这次要白来了。
　　结果大喘气完了以后又说唐会。
　　唐是老大，唐会不就行了嘛。
　　“那请问你为什么不会呢？”我继续追问。
　　如果能够争取大多数人都同意的话还是要尝试一下的。
　　“没什么好隐瞒的，我们想回去。”丹认真地说。
　　“回到故乡去，赶走侵略者。”
　　我理解了，乡土情结嘛，毕竟是种族生存繁衍了无数带的故地。
　　就像一些人至今还固执地把伊斯坦布尔叫成君士坦丁堡一样（雾）。
　　精罗落泪了属于是。
　　“那可不可以先在威尼斯落一下脚，慢慢积攒力量以后再打回去呢？”
　　“不可以。”丹果断地说。
　　“威尼斯的繁华会侵蚀我们的心智，瓦解我们的斗志。”
　　“我们就永远回不去了。”
　　啊这。
　　丹的说法好像有点道理？
　　现在全部人都生活在水深火热中，还能有还于旧都的斗志。
　　一旦迁移到了一个比老家更繁华的地方难免会出现乐不思蜀的情况。
　　但是唐为什么会接受啊？
　　“那唐……？”
　　“唐不一样。”
　　丹和我聊得多了以后渐渐地也放开了，防备我的戒心少了很多。
　　“唐从小就离开了故乡，直到故乡面临大敌时他才回来。”
　　“在唐的眼里活着才是最重要的。他会毫不犹豫地带着我们走向看上去更美好的生活。”
　　“我们很感谢他带着我们存活了下来，但是不代表我们会认同他放弃故乡的行为。”
　　好的我了解了，看来这件事可能没我想象中的那么好办。
　　丹所说的海因里希不是问题的关键，我们就是冲着干翻海因里希去的。
　　而我所代表的就是教会的意志，教会会非常欢迎他们的到来。
　　所以这些都是小问题。没想到最大的问题反而是这些人本身。
　　唉，这些事情还是得等唐回来了再和唐深入聊一聊再说。
　　“谢谢，我没问题了。”我弯下腰向丹道谢。
　　“这身衣服和你不搭。”丹突然说。
　　“啊？”
　　我被丹突然冒出来的一句话打了个措手不及。
　　你这话说的，我也知道不搭啊。那不然怎么办，难道让我裸奔吗？
　　“你回去吧。”丹在最后低下头回去处理他的工作，冷冷地说。
　　“哦，哦。我回去了。”
　　站久的我僵硬地挪着脚步走出了丹所在的小屋。
　　我回去了。
　　我回去打猎了。
　　不管事情顺不顺利，饭还是要吃的。
　　我假装往尼娅的小屋那边走，然后在一个拐角后面调转脚步，猫着腰钻进了树林里。
　　我在树林里仗着超强的体能和夜视能力畅通无阻。
　　大概辨别了一下方向后就一路边留下记号边往林子的深处钻去。
　　找了大半夜，丹所说的野生动物确实找到了，就是和我所想象的不太一样。
　　这个岛上的野生动物竟然是一群猴子。
　　算了，猴子就猴子吧，一样能取点血来恰。
　　但是更没想到的是我本来打算趁着夜色偷袭的，结果猴子们给发现了。
　　一群猴子像耍我一样在树上荡来荡去，不断挑衅着我，
　　我没他们灵活，而且飞行能力不到家。
　　就算飞起来也抓不着它们，反而有好几次差点撞到了树上。
　　最后，我毫无战果地挂着一身乱七八糟的树枝树叶回了小溪边。
　　我在小溪里又洗了一个澡才回到尼娅的小屋，甩了甩半干的头发上床睡觉。
　　“咕~”
　　呜，肚子又叫了，好饿哦。
　　我伤心地抱住了尼娅，在她身上闻了一下，舔了几口，又用牙齿轻轻咬了几下。
　　最后还是没咬破尼娅的皮肤。
　　唉，我还是太善良了，怎么会有我这么善良能干的人啊。
　　坏蛋鬼畜男真是捡到宝了。
　　呜呜呜但还是好饿啊。
　　……
　　清晨。
　　忙活到半夜还在大早上被饿醒的我垮着一张小批脸，脸上写满了不开心。
　　尼娅早早就出去了，今天村子里的女性们要提前准备好男人们的早饭。
　　我这个编外人员不在劳动名单里，所以没人来催我。
　　垮了一早上批脸之后尼娅端着两碗饭和一个包裹回来了。
　　“安妮，你今天也不吃饭吗？”
　　尼娅嘿嘿嘿咧着嘴问我。
　　“不吃，你吃吧。”我倒是想吃，但是真的没办法吃。
　　只能便宜尼娅这个干饭人了。
　　“还有，以后喊我姐姐。”饭虽然给你吃了，但总不能白吃吧？嘴就放甜点好了。
　　“还有这个，丹哥哥让我把这个给你。”
　　尼娅没说喊也没说不喊，只是放下手里的饭碗，把包裹放到了床上我的旁边。
　　“丹给我的？”我伸着脑袋看了一眼包裹。
　　从外面完全看不出来里面装的是什么东西。
　　“对，你看下，我先吃饭了。”
　　“你？”我不满的看着干饭的尼娅。
　　“姐姐，嘿嘿姐姐。”
　　瞅你那啥样。
　　我把那个包裹摸了过来，入手的手感软软的。
　　是衣服吗？我在打开前猜了一下。
　　然后打开一看，真的是衣服。
　　是一件他们民族的女性服饰，和我之前穿的那件是同款，但要大了很多。
　　“这身衣服和你不搭。”
　　我想起了丹昨天对我说的一句话，原来是送衣服的伏笔吗？
　　不过丹给我送这东西是什么意思？明明昨天谈得也算不上多愉快。
　　算了算了不管了，既然送了我就穿着，我又不是那种矫情的人。
　　吃不到饭饿肚子而难过的我因为有衣服穿所有变得稍微开心了一些，套上了丹送来的衣服。
　　穿好衣服的我在床上跳了两下，嗯……总体还行？
　　但是胸口好紧啊，他们这个民族的女性是不是都比较平坦啊？
　　我这个尺寸好像都能碾压他们，那怪姐姐来了岂不是完爆？
　　只是单纯紧一点的话还好，主要是薄薄的布料挡不住凸起，这么走出去绝对会被当成**的。
　　我把昨天裹胸的布条又找了出来，一圈一圈裹在自己身上。
　　上身下身都裹上后再把衣服套回来的时候感觉好多了。
　　起码没有一些令人羞耻的凸起了。
　　我先在床上整理好头发，然后下床走了几步。
　　嗯，完美，比男装舒服多了。


第166章 滚出克（2/7）
　　衣服的问题算是解决了，如果能再把食物的问题解决一下就好了。
　　唉，肚子还是好饿。
　　后来的几天里，我跟尼娅一起帮着干村子里的活。
　　就这样，我靠着勤劳的双手赢得了村民们的一致认可，成功融入了村子。
　　只是不知道为什么，村子里这群大妈老太太一听说我是唐带回来，就全都把我当成唐的情人了。
　　虽然很苦恼，但也拿这群人没什么办法，还好尼娅没有在意。
　　还有就是，在历经数个夜晚艰苦的飞行训练后，我终于抓到了一只稍微瘦弱一点的猴子。
　　我的飞行技术上涨是一方面。
　　最主要的还是这群猴子每天晚上都被我跑过来折腾一通。
　　白天在树底下阴凉地比较多可以躲避阳光，但飞起来就不可避免的会被阳光照到。
　　所以我选择了晚上出动。
　　而且猴子和可以在白天补觉的我不一样，它们在白天的时候要去寻找食物。
　　几天下来整个猴群的猴都被我折腾麻了，反应速度和运动速度直线下降。
　　我把抓到的猴子用扯下来的藤蔓拴在树下，继续追击四散跑路的猴子。
　　最后，除了一开始的那只小猴子，我还抓到了一只比较壮的猴子。
　　然后那只小的就被我放了。
　　当时，大猴子看着被我放跑的小猴子和在一旁磨刀霍霍的我，眼中露出了一丝迷茫。
　　我用消过毒的刀破开大猴的皮肤，用从尼娅那拿过来的碗接了小半碗血，满怀成就感和劳动的喜悦喝了下去。
　　说实话，不好喝。味道有点酸，还很腥。
　　但被饿了这么久的我也没什么挑剔的余地了，将就喝吧唉。
　　那只猴子在我恰饱之后就放走了，走之前还帮它把伤口包扎了一下。
　　在野外环境里很容易感染的，包扎一下总比丢在那不管好。
　　而且我也没在它身上割出来多深的伤口。
　　我能做的也只有这些了，没办法，丛林里的世界就是这么残酷。
　　比起被宰的猪牛羊们它的处境已经好多了。
　　这段时间，我养成了上午补觉下午干活半夜去找猴子们玩的规律作息。
　　别提生活有多健康了。
　　丹也一直留在岛上，他好像有事要和唐报告，我们时不时还会在村子里碰面。
　　每次碰面他都板着一张凶脸，一副鲨人饭的表情，吓死鬼了。
　　可是我拿了人家手短，不能明显表现出害怕样子。
　　只好每次都扯着张笑脸对他点点头，就算打过招呼了。
　　后来，丹时不时就会送点东西过来，大部分时候都是食物。
　　像是面包和果脯什么的，可能是从外面搞来的。
　　这些东西我吃不了，最后全都便宜了尼娅。
　　尼娅经常吃了这些就吃不完饭了，于是我就把她剩下的东西拿去喂了猴子们。
　　接着我再抓猴子们恰点血。
　　闭环了。
　　这种状况持续了没几天，竟然出现了一个主动下来让我放血换取食物的猴子。
　　绝了，这的猴子成精了快要。
　　可羊毛也不能逮着一只薅，放血放多了要嗝屁的，感染的风险也会大很多。
　　所以我的夜间飞行训练仍在继续。
　　在这种生活持续了半个多月后，唐回来了。
　　我在这期间已经充分的了解了这里的人的意向。
　　希望回归故乡的意愿有，而且比较强烈，但形势比人强。
　　他们大多更希望过上更好更稳定的生活。
　　充分的调查了民意后，我有了和唐谈条件的最后，也是最关键的资本。
　　说来也巧，我听说唐回来了的那天正准备去找唐，结果唐先来找了我。
　　那天，我们正在村子中间帮忙处理刚捞上来的鱼，唐主动找上了我。
　　还带来了一个我意想不到的人。
　　“特蕾莎姐姐？！”
　　看着跟在唐后面向我们走来的人我又惊又喜。
　　特蕾莎姐姐跟着唐走到我面前，确认完我的状态后低下了头。
　　“冕下。”
　　“嗐，什么冕下的，快起来快起来。”我赶紧拉起特蕾莎姐姐。
　　一旁的唐看着大变样的我有点吃惊，拉着尼娅走到一边小声交谈起来。
　　特蕾莎姐姐向我行完礼后，很有教养地等尼娅和唐说完话才出声和唐搭话。
　　“麻烦给我们一个安静的场所，我有些话要和冕下说。”
　　“去尼娅的房间吧。”唐回答说，“你们冕下知道，直接过去就行。”
　　“好，那我就带特蕾莎姐姐过去了。”
　　于是我就按唐说的，带着特蕾莎姐姐去了尼娅的小屋里。
　　一起进屋关好了门，我转身笑着看向特蕾莎姐姐。
　　“特蕾莎姐姐，你怎么来了？”
　　特蕾莎姐姐的表情很严肃，看着我的眼睛问：
　　“冕下，您知道您在做什么吗？”
　　“我，我知道。”我被特蕾莎姐姐的气势压倒，忍不住缩起了脖子。
　　看来我擅自的决定不但惹恼了坏蛋鬼畜男，还把特蕾莎姐姐也给惹生气了。
　　也是，她就是来保护我的，结果要保护的人当了人质，不管怎么说都是在打她的脸。
　　“对不起。”我低下头，捏着衣角小声地道歉。
　　特蕾莎姐姐表情不变。
　　“您不需要对的起我，您只需要向圣堂负责。”
　　生气了，这明显就是生气了。
　　而且还是我不知道怎么哄的那种类型。
　　“对不起。”不知道怎么办的我只好再次干巴巴地道歉。
　　“您不需要道歉，您只需要完成要做的事情，保证得到想要的结果就可以。”
　　“……”
　　这要怎么办？
　　我低着脑袋苦着脸，不知道该不该接话，说我这次来的目的就快要达成了。
　　“特蕾莎姐姐是来接我回去的吗？”我尝试转移话题。
　　“是的。”特蕾莎姐姐说。
　　“项农先生把事情通知了教堂。我们把情况上报了圣堂。大枢机卿得知后从南陆调了物资过来，用于和他们谈判换您回去。”
　　“物资？”我脑袋一歪。
　　难道是巧合？那个大叔怎么知道我想干什么？
　　我正打算和唐谈完以后向圣堂打报告，请求绕过海因里希，从南陆往这里送物资呢。
　　“东西现在到了吗？”我问。
　　“已经到了，我是和物资一起过来的。”
　　效率好高！
　　这是大好事啊，这下我和唐谈判的资本又多不少。
　　不止这个，还有呢。
　　“那唐已经知道我的身份了？”我问。
　　“是的。”特蕾莎姐姐点头。
　　果然，既然特蕾莎姐姐出现在这里，那基本可以肯定唐已经知道了我的身份。
　　我本来还在思考要用什么办法让唐相信我的身份呢。
　　这个问题也随着特蕾莎姐姐的到来而解决了。
　　特蕾莎姐姐，永远滴神！
　　“太感谢你了特蕾莎姐姐！”
　　我激动地握住了她的手，两眼放光。
　　“那么冕下您准备什么时候回去？”
　　特蕾莎姐姐板着脸问我。
　　“啊，这。”我的激动戛然而止，“就快了就快了，我去和唐谈一下就能回去了。”
　　“知道了。”特蕾莎姐姐点头。“但是在这之前请您先把衣服换一下。”
　　“您现在代表的是圣教会。”
　　啊，又要换衣服了吗？
　　在特蕾莎姐姐的安排下，我在尼娅的小屋里就地换上了一身送过来的圣教会服装。
　　就是我加冕仪式上穿的那身同款。
　　“我那套不是小号吗？”
　　我看着身上现在穿也很合身的衣服奇怪地问。
　　“是卡尔卡斯大人安排的，每个尺寸都为您做了一套。”
　　特蕾莎姐姐边帮我整理身上的衣服边说。
　　我惊了。
　　每个尺寸都有一套？还是卡尔卡斯安排的？
　　这么奢侈的吗？话说卡尔卡斯竟然还能做一点人事的？
　　“好吧，我知道了。”我心情复杂地叹了一口气。“麻烦让唐进来吧，我们就在这里谈。”
　　既然特蕾莎姐姐想让我早点回去，那就赶紧把事情搞定然后回去吧。
　　回去了还要面对坏蛋鬼畜男，也不知道他有没有消气，唉。
　　“是，冕下。”
　　很快，唐就被请了进来，和我坐在房间里唯一的桌子前，面对面看着对方。
　　我的身后是特蕾莎姐姐，唐的身后是丹。
　　丹被唐喊过来，进门看到我的时候还吓了一跳。
　　一场很有可能决定这支沙漠部族与威尼斯走向的会议，就在尼娅这间略显寒酸的小木屋里开始了。
　　“沙漠之民的领袖。”我端着架子向唐问好。
　　“圣教会圣子，威尼斯教区主教安妮丝塔西娅·路西菲尔向你问好。”
　　我们虽然见过很多面了，但一直都没有做正式的自我介绍。
　　“你好。我是唐，沙漠之民的领袖。”唐回应。“在会议开始之前我想问两个问题。”
　　我眨了眨眼睛，猜了几个唐大概会问的问题，做了一点心理准备。
　　“请说。”
　　“情况我已经从项农和这位骑士那里得知了。在这个基础上我想问是：
　　第一点，你们打算怎么处理海因里希？
　　第二点，厄庇修斯在哪里？”
　　还好，两个问题都被我押中了。
　　我在心里组织了一下语言，回答唐：
　　“第一点，海因里希将被流放或处死。
　　第二点，厄庇修斯已经因罪被我亲手处决了。”
　　“现在我是威尼斯教区的主教，主管圣教会威尼斯教区事务。”
　　我重申了一遍现在的身份。
　　“好。”唐点了点头，“可以开始了。”
　　于是会议正式开始。
　　“唐，请问你和你的部族是否在协助威尼斯市议会议长海因里希，以暴力手段对付与其竞争的对手？”
　　我先声夺人，利用道德压制对方的气势。
　　“是。”
　　但是我使出来的小技巧好像没发挥什么效果，唐淡然地承认了。
　　“那你们是否愿意交出海因里希勾结海盗，扰乱威尼斯秩序，迫害竞争对手的证据，并在后续的行动中采取中立的态度或协助打击海因里希？”
　　“条件呢？”唐问。
　　谈判的时候就怕对方油盐不进，既然愿意让你开条件就说明还有的谈。
　　“第一点，赦免你与你的部族中除罪行恶劣者之外的一切罪责。
　　第二点，威尼斯圣教会将接纳你的所有人民，帮助他们融入威尼斯。
　　第三点，足量提供你的部族从现在开始到融入威尼斯所需的生活物资。”
　　我将我所能提供帮助和条件一一列出，尽可能地向他们展现了最大的诚意。
　　“作为诚意，这次由特蕾莎带来的物资将作为定金交付给你。”
　　我补充道。
　　“等下。”唐打断了我的话，“那个是你的赎金。”
　　“不！”我反手打断了唐的话，“那不是赎金，那是定金。”
　　“我会在这里是因为你和项农的交易，与圣教会并无关系。”
　　这一点是绝对不能混淆的，不然这些东西就让他白嫖走了。
　　要是谈判的资本就这么被他白嫖走了，此消彼长之下我还怎么玩。
　　唐听了我的话陷入了沉默，丹也站在后面一言不发。
　　沉默持续了半晌，最后唐抬起头对我说：
　　“我要和其他人商议一下，征求我的族人们的意见。”
　　“可以。”我同意了唐的要求。
　　如果他不是一个有足够权威的独裁者的话，那确实需要和其他人商议一下。
　　这是一个合理的要求。
　　“那项农和你的交易怎么样了？”我问唐。
　　“交易已经完成了，这是我带你身后那位过来的先决条件。”唐说。
　　“钱也拿到了对吧？”
　　唐点了点头。
　　“好的。”我说。
　　“圣教会的船会留在这里，你们可以取用上面的货物，这是我的诚意。
　　我会留下一份协议，把我的条件和对你们的要求写上去。
　　你们考虑好以后把我们需要的东西交给留在这里的船员，让他们带给我。”
　　我认为已经没什么可以谈得了。
　　这段时间里我大概摸清楚了他们的需求和底线。
　　尽管存在着像丹那样不太稳定的因素，但那不是我需要关心的，整合内部意见是唐的工作。
　　我给出了能给的所有条件，对他们的要求也压到了最低。充分展现出了我的诚意。
　　接下来要做的只有等待，等他们的反馈。
　　就算有一些附加条件只要不是很过分都可以接受。
　　而我自己则要先回威尼斯去了。
　　在这里呆太久了，久到特蕾莎姐姐都专门跑过来接我了。
　　我有点担心坏蛋鬼畜男，怕他过于生气。因为最后遭殃的还是我。
　　“你要回去吗？”唐听出了我话里的意思，问。
　　“对，我要先回去了。”我回答道。
　　“威尼斯那边有了一些变化。”唐提醒我说。
　　“多的我不好说，你做好心理准备。”
　　“？”我一歪脑袋。
　　你也要当谜语人是吧？
　　————
　　大章，顶一章定量一章加更


第167章 我又回来啦！
　　谈判花的时间不长，我们都对对方的情况有所了解，而且都不是会过于叽叽歪歪的人。
　　条件摊开了说，能办就办，不能办就一拍两散。 
　　虽然我还真没想好一拍两散了怎么办……但愿不会出现这种情况。
　　然后又因为唐突然来的一手谜语人行为，我陷入了微妙的不安中。
　　于是我和唐一起拟定完基本的协议框架，和被我喂胖了不少的尼娅道别后就匆匆上了回威尼斯的船。
　　“要再来哦！”
　　尼娅站在简易的码头上，远远地向船上的我招呼。
　　应该会再见面的，但是回不回来就不好说了。
　　回威尼斯的船是圣教会的，带来的货物已经卸到了岸上。
　　“特蕾莎姐姐，你知道唐说的是什么吗？”
　　回程的夜空下，我站在船头吹着海风问身后的特蕾莎姐姐。
　　特蕾莎姐姐只是摇头没有说话。
　　嗯？我当场迷惑了。
　　威尼斯会发生什么特蕾莎姐姐也不知道的情况？
　　还是说特蕾莎姐姐是知道的，但是在故意瞒着我？
　　“唉。”我倚在船边叹了一口气。
　　不知道为什么，我总有种不太妙的预感。
　　出发前问了唐好几次他什么也不愿意说，特蕾莎姐姐也不知道是真的不清楚还是在瞒着我。
　　我想了一下，需要瞒着我的事情好像并不多，肯定是和坏蛋鬼畜男有关系的。
　　难道是坏蛋鬼畜男出事了？
　　一想到这里我心里咯噔了一下。
　　“项农，项农没出事吧？”我怀着恐惧的心情又问了特蕾莎姐姐一次。
　　特蕾莎姐姐还是只摇摇头没说话。
　　你这摇头是什么意思嘛？
　　“是没事还是不知道？”
　　“他没事。”
　　特蕾莎姐姐的话让我把提到了嗓子眼的心放了下来。
　　坏蛋鬼畜男本身没出事情就好，其他都不是什么大问题。
　　两天后的深夜，我怀着三分好奇两份不安回到了威尼斯。
　　为了不让特蕾莎姐姐再生气，我先没着急回商会，先是和她回了一趟教堂。
　　“莉雅姐姐，我回来了。”
　　我打开黛柏莉雅姐姐办公室的门伸头一看，黛柏莉雅姐姐正顶着一副快要过劳死的面容坐在办公桌后面工作着。
　　让我意外的是菈菲就在她的旁边，帮助她分担着工作。
　　“冕下……？”黛柏莉雅姐姐疲惫地抬起头看了我一眼，被我过于巨大的变化吓了一跳。
　　“呃，在？”我被她浓厚的黑眼圈吓了一跳，“工作这么多吗？要不先休息一下？”
　　“安妮。”
　　菈菲在旁边也喊了我一声，她是见过我类似状态的，对于我的变化没那么惊讶。
　　“你终于回来了。”
　　“回，回来了。”
　　对不起我错了。
　　不对啊，这不明明是我挺身而出解决困难的戏码吗？
　　怎么搞到最后错的还是我了？
　　“厄庇修斯的文件这么难搞吗？”我问黛柏莉雅姐姐。
　　“量太大了。”黛柏莉雅姐姐叹了一口气。
　　“而且那也只是一方面的原因，教堂本来的事情也很多。”
　　“要不，要不先休息一下吧？”
　　我尝试着让黛柏莉雅姐姐和菈菲都先回去休息。
　　菈菲倒是还好，毕竟是吸血鬼的体质。
　　黛柏莉雅姐姐就不好说了，我看着她那副样子是真的怕她猝死。
　　“好了好了，我以圣子的名义要求你，快去休息。”
　　我对黛柏莉雅姐姐说。
　　“现在没什么事情比你们获得充足的休息更重要。”
　　“我也劝过老师。”菈菲在一边出声说。
　　“但是她习惯性的要把手头上的工作全都处理完还会愿意去休息。”
　　啊这，这么敬业的吗？我知道圣堂的大叔为什么会让她跟我了。
　　一心摸鱼的我不禁流下了羞愧的汗水。
　　“等下，老师？”迟钝的我这才注意到菈菲对黛柏莉雅姐姐的称呼。
　　“是的。”莉雅姐姐点点。
　　“这孩子那天和冕下一起过来以后就一直在我这里学习，帮助我处理一些工作。”
　　我看着勤奋好学的菈菲再次留下了羞愧的汗水。
　　不行了，再这么下去我就要羞愧而死了，得赶紧转移话题。
　　“菲妮呢？”我突然想起来一个被我遗忘了很久的人。
　　还有那个交给菲妮解决的病娇酱。
　　“菲妮她和那个女孩还在房间里，她把那个女孩也变成吸血鬼了。”
　　菈菲告诉了我菲妮的现状。
　　还在房间里呆着呢？这都多久了？你们搁隔离呢？
　　我先下意识吐了个槽，然后才反应过来后一句。
　　“等下，什么？变了？”我一脸懵逼，怎么就变了？
　　菈菲摇摇头，表示她也不知道。
　　我赶紧感应了一下对眷属们的感应，这才发现一个和我感应微弱了很多的存在。
　　这个感应我平常都是下意识忽略了的，再加上隔了一代，还真让我给忽略了。
　　“……”
　　行吧，变就变了吧，我能说什么呢。
　　和菈菲一起把莉雅姐姐赶去休息以后我们一去去看了一眼菲妮。
　　我们看的时候她正和病娇酱一起躺在床上睡觉。
　　就是单纯的睡觉。
　　行吧，只要不搞事就行。我看着她们安稳的状态稍微放了点心。
　　我们一起回到了以前睡过的房间也准备休息。
　　“菈菲，最近威尼斯发生什么了吗？”
　　关上灯，我窝在被窝里问身旁的菈菲。
　　“没发生什么啊。”菈菲回答说。
　　“真的？”我奇怪地看着菈菲。
　　不管怎样多多少少都会有一些事情的吧？
　　现在大家众口一词一口咬定没发生什么也太奇怪了吧？
　　“真的，没有什么事情。”菈菲看着我的眼睛说。
　　“比起这个，我也想稍微长大一点。”
　　菈菲翻身骑到我的身上，双手按住我的肩膀。
　　“呃。”
　　我看着菈菲在黑夜中发亮的瞳孔有点害怕。
　　以前个子小被随便推随便咬就算了，怎么现在变大了还被随便就被菈菲压制住了啊？
　　虽然让菈菲咬两口又不是什么大事就是了。
　　“请？”我歪着脑袋露出了自己的脖子。
　　菈菲的身体压扁了我身前的隆起，牙齿刺穿我的皮肤和血管。
　　“嗯~”
　　很久没被吸血让我的感觉变得敏感了许多。
　　我紧紧贴在床上，手里抓着床单忍不住发出了丢人的声音。
　　这次吸血持续了很久，好像是要把我不在的这段时间没吸到的分量全都补回来。
　　而且菈菲比起说是在恰饭，我倒觉得她更像是在玩弄食物，一直折腾到天将亮才放过我。
　　吸完血的菈菲成长了不少，从十二岁左右的外表成长到十六岁少女的体型。
　　而我软在床上，脑袋一阵阵的发昏。
　　奇怪的是这次吸血没让我的身体发生变化，还是原本的体型。


第168章  十日谈·一
　　第二天，我和菈菲起了个大早。
　　我要回商会去，菈菲也要回家去看看。
　　菈菲自从上次跟我一起过来到现在只回去过两三次，平时都是直接住在教堂里的。
　　教堂里有温泉，食物让特蕾莎姐姐帮个忙就解决了。
　　住的应该比她自己的房间还要舒服点。
　　我们先坐教堂的马车下山，然后在水城区旁下车，穿着斗篷走回商会去。
　　我们起的很早，太阳都还没完全升起来。
　　水城区的街上虽然已经有三三两两早起劳作的人但数量并不是很多。
　　我们回到门口的时候商会才刚刚开门，而菈菲家的书店还没开门。
　　菈菲有自己家的钥匙，我们道了声别后她直接开门回家了。
　　我则有点小害怕地从门边探出半个脑袋偷偷向商会门内暗中观察。
　　很好，只有两个住在商会里的小哥在打扫卫生，坏蛋鬼畜男没在。
　　参照我们以往起床的时间来看，他八成是还没起床。
　　我摘掉头上的兜帽走进商会，和正在忙活的小哥打了声招呼。
　　“早。”
　　“早，您是？诶？”
　　小哥看着我晕了圈。
　　眼熟是吧？但又不敢认是吧？那就对了。
　　现在的我可是充满了成熟魅力，胸怀广阔，可不是以前那种小屁孩形象能比的。
　　我没管目瞪口呆的小哥自行上了三楼。
　　“坏蛋？”
　　我打开一点门缝偷偷往我们的卧室里瞄，门里面没反应。
　　“鬼畜？”
　　我又小声喊了一句，还是没反应。
　　我知道的，坏蛋鬼畜男肯定在里面躲着打算等我进去就窜出来吓我一跳。
　　我缩回脑袋关上门，思考有没有什么破局的办法。
　　既能不被坏蛋鬼畜男吓到又能吓回去的办法。
　　要不飞出去从外面的窗户偷偷看一下里面的情况先？
　　就在我这么考虑着的时候，坏蛋鬼畜男提着早餐从楼下上来了。
　　“安妮？”他喊了一声还在走神的我。
　　“啊？”
　　我回头看向我名字传来的方向，从未曾设想的地方出来的坏蛋鬼畜男吓了一跳。
　　“噫！你不是在房间里吗？怎么从下面上来了？”
　　“真的是安妮吗？”
　　坏蛋鬼畜男站在楼梯口，仔细打量了我几遍。
　　“呃。”我心虚地把脸撇到一边。
　　“什么安妮，我不知道。你认错人了。”
　　坏蛋鬼畜男露出一副看傻子似的表情看着我。
　　“进屋。”
　　他用没拿着东西的手拉起我的手腕，带我进了房间。
　　把我牵到一旁坐着然后若无其事地坐在一旁吃起了早餐。
　　“你，你不生气了？”我小声地问坏蛋鬼畜男。
　　他这个反应有点奇怪，明明送他回来的时候他还一副生着闷气的样子。
　　难道是回到威尼斯的这段时间自己想通了？
　　“你想通了？”我惊喜地问坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男奇怪地看了我一眼，还在接着干饭。
　　“你，你别不说话啊。”我有点慌，拽着坏蛋鬼畜男的衣角摇了起来。
　　“你要是还生气就骂我两句打我两下吧，别不说话啊。”
　　“呼。”坏蛋鬼畜男叹了一口气，“你知道错了吗？”
　　“知道了知道了。”我点头如捣蒜。
　　对不起我错了，下次还敢。我在心里补充到。
　　“那你听我的话吗？”坏蛋鬼畜男问我。
　　“我听话我听话。”我接着点头。
　　不对啊，这坏蛋鬼畜男怎么和训小孩似的？
　　我现在明明不小了好吧，你看。
　　我悄悄挺了挺胸。
　　“那好，从现在开始直到我说可以了你就在这间屋子里面一步也不许出去。”
　　坏蛋鬼畜男一出口就是大问题。
　　“你……”我指着坏蛋鬼畜男的手指微微颤抖。
　　你终于走上了犯罪的道路吗？
　　现在玩的就这么嗨，以后还要对我干什么我都不敢想。
　　你被抓起来以后我会在对警察的叙述里添上这么一句的：
　　“他是一个很好的人（大嘘），没想到他会做出来这种事。”
　　坏蛋鬼畜男看着我没说话，等着我的回应。
　　“好，好的。”我收回指着坏蛋鬼畜男的手，答应了坏蛋鬼畜男的要求。
　　“等下，那海因里希的事怎么办？”
　　我突然又想来还有这回事，而且唐那边的条件也还没确定呢。
　　“我早就说过，你不用管这件事。”坏蛋鬼畜男用平静的声音对我说。
　　但是我能非常明显地听出来他话语里隐藏着怒气。
　　“哦、哦，我知道了。”我缩着脑袋应和道。
　　不能再皮了，再皮八成要断腿。
　　俗话说识时务者为俊杰，我红毛团子也不失为一方俊杰。
　　我说完话后现场安静了下来。
　　坏蛋鬼畜男继续干饭，我继续揪着坏蛋鬼畜男的衣角卖萌。
　　我端详着坏蛋鬼畜男认真吃饭的脸，在三确认了他没有在生气才最终放下心来。
　　我还以为一回来就会被气愤的坏蛋鬼畜男按在床上喂火腿呢。
　　咳咳，玩笑，玩笑罢了，我怎么会整天想着这些乱七八糟的东西呢。
　　一会后，坏蛋鬼畜男吃完饭，把东西收拾了一下视线转向我。
　　“安妮，你最近就在房间里好好休息，其他的事情交给我。”
　　他还不放心，专门又叮嘱了我一遍。
　　“嗯嗯，好的！”
　　我装作乖巧的样子挨着坏蛋鬼畜男，一个劲的点头。
　　你又不能二十四小时看着我，我趁你不在的时候偷偷溜一下应该没事吧。
　　教堂那边还有个烂摊子呢，我怎么放心的下嘛。
　　坏蛋鬼畜男对我温顺的态度非常满意，摸了一会我的脑袋后转身下楼去了。
　　当然了，虽然说是要溜出去但也不是现在就溜。
　　昨天睡得太晚，今天起得太早，又一路跑回商会，我也有点累了。
　　嗯，今天也没什么干劲，明天再努力吧。
　　我脱掉外套，久违的躺在这张已经熟悉了的床上，猛吸了一口被子里坏蛋鬼畜男的味道。
　　“嘶——哈~咕嘿嘿……”
　　然后就在坏蛋鬼畜男味道的包裹下舒舒服服地睡起了回笼觉。
　　……
　　这一觉就舒舒服服地睡到了傍晚。
　　我迷迷糊糊地从床上爬起来，套上连衣裙穿上鞋子，喊了一声坏蛋鬼畜男。
　　“坏蛋~”
　　嗯，好像不在。
　　但是我的肚子饿了，好久没吃坏蛋鬼畜男了。
　　饿饿，饭饭~
　　我眯着眼抓了抓一脑袋乱毛，赤着脚走出房间，打着哈欠下了楼梯。
　　却在快要到一楼的转弯处看见了震撼我一辈子的一幕。
　　坏蛋鬼畜男坐在他常坐的沙发上，身边是挨得很近的伊莎。
　　近到了什么程度呢？
　　那个女人正在用她贫瘠的前部装甲紧紧贴着坏蛋鬼畜男的胳膊。
　　两个人中间充满了暧昧的氛围，不知道还以为他们俩是亲密的一对呢。
　　我被过于有震撼力的一幕冲击到了。
　　呆愣地脚底一滑一屁股拍在楼梯上发出一声闷响。
　　坏蛋鬼畜男和伊莎听见声音回头看来。
　　不知道是怎么想的，我脑袋一空连滚带爬跑回了楼上。
　　我一溜烟跑回房间，咚的一声把门关上，紧紧靠在了墙上。
　　什么鬼？我不在的这段时间发生了什么？
　　坏蛋鬼畜男怎么跟伊莎搞上了？
　　我不到啊？
　　阿巴巴巴巴……
　　“哎呦！”
　　正当我的小脑袋过载发热的时候，身后的房门被人推开了。
　　我跟着被推开的门板往前踉跄了两步，以失意体前屈的姿势跪在了地上orz。
　　“安妮。”
　　坏蛋鬼畜男的声音从身后传来。
　　“啊，啊？”
　　我往前爬了几步，坐在地上回头看去。
　　坏蛋鬼畜男走到我面前蹲了下来，轻轻抱起我放在床上。
　　“安妮你相信我吗？”
　　坏蛋鬼畜男看着我的眼睛问。
　　“相信什么？我、我不到啊。”
　　我的眼睛因为过于混乱变成了蚊香圈，脑袋也早就宕机罢工，语无伦次起来。
　　“我什么都没看见，我唔！”
　　……
　　“呃……啊……”
　　阿巴阿巴阿巴巴巴巴……
　　相比于好像还有余力的坏蛋鬼畜男，我已经彻底不行了，要变成傻子了。
　　“安妮，你相信我吗？”
　　坏蛋鬼畜男趴在我的耳边又一次轻声地问。
　　什、什么？你在，你在说什么？阿巴阿巴阿巴……
　　过了好一会，我聪明的智商才重新占领高地，大概明白了坏蛋鬼畜男在说什么。
　　伊莎那事其实我大概明白的啦，那八成是坏蛋鬼畜男针对敌人的计谋什么的。
　　于是还在迷茫中的我点了点头。
　　“对不起，就这段时间过去了就好了。”
　　坏蛋鬼畜男突然向我道歉。
　　“如果不想看见这些的话就先回教堂吧。”
　　去教堂？我不想去，我想待在你身边。
　　我揪住坏蛋鬼畜男的衣角摇了摇头。
　　“但想要呆在这里的话你要答应我，不要再乱跑了可以吗？”
　　我把脸贴在坏蛋鬼畜男身上，点点头。
　　坏蛋鬼畜男看我点头了就起身走到衣柜旁边，打开衣柜拿了个东西出来。
　　他把那个东西解开，放到我的面前。
　　“来。”他说。
　　我顺从地挪动疲软的身体，把脖子放进坏蛋鬼畜男递过来的东西里。
　　“咔哒。”
　　带锁的项圈圈在了我的脖子上，锁链相连的另一头被他锁在了床脚上。
　　我看着这熟悉的一幕露出了笑容。
　　就这么呆着也挺好的，什么都不用思考，把事情全都交给坏蛋鬼畜男吧。
　　已经不用再战斗了.jpg
　　——————
　　坏蛋鬼畜男欺负完我就跑了，八成是下去陪伊莎去了。
　　走之前还把我的衣服全都拿走了，八成是怕我又跑了。
　　他也知道只是一个带锁的项圈是关不住我的，所以才拿走了我的衣服。
　　毕竟就算是我也不可能裸奔上街。
　　伤心，我整个人都交到他手上了他竟然这么不信任我。
　　呜呜呜我哭了。
　　嘿嘿嘿我装的。
　　躺在这把事情交给别人去做不是我一直追求的生活吗。
　　睡觉，接着补觉，刚被坏蛋鬼畜男折腾完累死我了。
　　ZZZ~
　　不知道睡了多久，半梦半醒中我感觉好像被人抱了起来。
　　“嗯？啊？”
　　我从睡梦中惊醒，抬起头一看原来是是坏蛋鬼畜男。
　　外面的天色已经完全黑了，工作回来的坏蛋鬼畜男眉眼间带着疲惫。
　　他脱掉外套钻进被窝，把全果的我抱在怀里。
　　我把鼻子埋进坏蛋鬼畜男的怀里猛吸了两口，果然。
　　除了熟悉到刻进我DNA里的坏蛋鬼畜男味道外还有着一股浓烈的女人香味。
　　“啊呜！”
　　我隔着衣服咬住了坏蛋鬼畜男胸前的肉，近似撒娇地甩了甩脑袋。
　　“pia。”
　　作为报复，坏蛋鬼畜男拍了我一下。
　　“呜嗯~”
　　我哼哼唧唧地发出抗议。
　　好听吗？好听就是好屁股。
　　“对了，我有个问题还没问你呢。”
　　我突然想起一个很严肃的问题，眯着眼和坏蛋鬼畜男说。
　　“？”坏蛋鬼畜男向我打出一个带着问号的眼神。
　　“你是喜欢现在的我还是喜欢小只的我？”
　　我歪着脑袋，用身前厚重的装甲有一下没一下地蹭着坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男眨了眨眼睛，又抬起头认真思考了一下。
　　“都喜欢。”
　　“呸。”我嫌弃地拍了一下坏蛋鬼畜男。
　　什么叫都喜欢？你全都要是吧？想得美。
　　我松开咬着的胸脯肉，抓住坏蛋鬼畜男右手食塞进了嘴里。
　　嗯？怎么有点咸？
　　坏蛋鬼畜男好像没手汗吧？
　　虽然觉得有点奇怪但我没管那么多，不知道隔了多久终于又能吃到坏蛋鬼畜男了。
　　现在不是在意那么多的时候。
　　我熟练地破开坏蛋鬼畜男食指指腹，一点一点舔起流出的鲜血。
　　“呜呜呜……”
　　我哭了，真的哭了。
　　跟坏蛋鬼畜男一比，岛上那群倒霉猴子到底算什么啊？
　　兼职就像猪食和蒜香烤排骨的差距一样。
　　呜呜呜呜还是坏蛋鬼畜男好（吃），我以后就挂在坏蛋鬼畜男身上了。
　　“咕哦！咳！”
　　结果我的感动还没过去坏蛋鬼畜男的鬼畜本性就暴露了出来。
　　“咕！咳！咳！”我忍得住！
　　“呕——！咳！咳咳咳！”
　　我的胃部一阵收缩，紧接着的就是接连的剧烈咳嗽。
　　“没事吧？”
　　坏蛋鬼畜男假模假样地帮我拍了拍背。
　　屁话，我有没有事你不知道吗？我翻起白眼瞅了他一眼。
　　“要洗澡吗？”坏蛋鬼畜男贴在我耳朵边问。
　　“呸！”我一歪脑袋把坏蛋鬼畜男撞到一边。
　　————


第169章 十日谈·二
　　带上项圈后的第一个清晨。
　　坏蛋鬼畜男早在我睡觉的时候就走了。
　　说是这么说，但主要还是我起的太晚了。
　　醒来的时候看了一眼窗外的天色，都差不多该到下午了。
　　话又说回来，我会起的这么晚还是因为坏蛋鬼畜男太鬼畜了。
　　所以我没一醒来就见到坏蛋鬼畜男全都怪坏蛋鬼畜男。
　　是不是绕晕了？反正坏蛋鬼畜男全责就对了。
　　哼唧。
　　脖子上的项圈还在，另一端也还栓在床腿上，我闲着没事伸手扯了两下。
　　别说还挺结实，没被我上来就把床腿拆了。
　　我收回手缩进被窝，摸了摸自己的肚子。
　　昨天恰的饱饱的，现在还完全没有肚子饿的感觉，和在岛上三天饿九顿的生活完全不同。
　　不禁感叹还是混吃等死的生活适合我。
　　就是喂食的方式希望能改变一下，就算是没用过的也不能颠倒过来啊。
　　我红着脸揉了揉自己的小屁股，直呼坏蛋鬼畜男真是个十足的大变态。
　　骂了一会坏蛋鬼畜男我再度安静下来。
　　就这么干躺着有点无聊，但是又不能下床，而且刚睡醒没睡意了，该怎么办呢？
　　我无聊地在床上打了几个滚，一不小心被脖子上的项圈给扯到了。
　　“诶——！”
　　脖子被勒住的我两眼一翻舌头一伸，发出吊死鬼似的声音。
　　有了！
　　要不我学那首每天回家都看到老婆在装死里的玩法，和坏蛋鬼畜男开个玩笑怎么样？
　　不止是模仿那么简单，还得根绝自己的特性给它升个级。
　　就真的把自己勒死吧，吓一吓把我丢在这里守空房，还不给放两本书消磨时间的坏蛋鬼畜男一把。
　　说干就干。
　　……（此处省略一千字）……
　　结论就是我整了个烂活。
　　被吓坏了的坏蛋鬼畜男在弄清我是自己整自己之后愤怒地惩罚了我。
　　我的小屁屁被打得肿起老高。
　　还被从后面喂了一肚子浓稠的吃食儿。
　　就这样坏蛋鬼畜男还是没有放过我，让我以跪伏的姿势趴了一整晚。
　　我维持着这羞耻的姿势，是整整一夜都没睡着啊。
　　主要是我睡了大半天又死了大半天，除了被喂一肚子食儿之外就没耗费什么体力。
　　是真睡不着。
　　另一边的坏蛋鬼畜男倒是舒服，躺在一边，手里握着我的良心爆睡一整晚。
　　握着就算了，时不时还要用力捏两下，再掐一掐峰顶。
　　我被掐麻了整整五次，五次！
　　你知道我这一整晚的五次是怎么过的吗？嗯？
　　我的小肚子都要烧起来了，滚烫的液体沿大腿根顺势而下，又在半途渐渐转凉。
　　冰凉的刺挠干和风干后的紧绷感缠绕着我的脑海。
　　多亏如此，我在清晨来临时已经变得浑身发烫神志不清了。
　　“安妮？”
　　坏蛋鬼畜男喊了一声明显不太对的我。
　　“阿巴？阿巴阿巴……”
　　我也不知道自己在说什么。
　　“……”
　　坏蛋鬼畜男叹了一口气，把我的双手解开，翻过来放在床上躺好。
　　又伸手把我跪僵了的双腿摁直，摘掉了蒙了一整夜的眼罩。
　　失了智又重获光明的我看见了坏蛋鬼畜男，用僵硬的双手缠住了坏蛋鬼畜男的脖子。
　　“坏蛋~”蹭蹭。
　　我像一只八爪鱼似的死死地缠着坏蛋鬼畜男，他几次想把我剥下来都因为我的怪力无果而终。
　　坏蛋鬼畜男最后索性放弃，拍打着我的脊背睡起了回笼觉。
　　时间过去小半天，我在坏蛋鬼畜男的怀里渐渐取回了理智。
　　“坏蛋……”
　　我抱着坏蛋鬼畜男撒起了娇。
　　不是我想撒娇，是真的不太舒服。
　　只觉得好像发烧一样浑身无力，整个人软趴趴的。
　　呼出的气息滚烫，脑海中像迷了一层雾似的想不清楚事情。
　　身上也是一片滚烫，特别是小肚子深处，翻涌着和GC不同的热流。
　　坏蛋鬼畜男此时也看出了我的不适，温柔地摸着我的脑袋，帮我梳理起了头发。
　　“坏蛋~”
　　我埋着脑袋往坏蛋鬼畜男的怀里拱了两下，用发腻的声音喊着眼前给予我安全的男人。
　　坏蛋鬼畜男也没办法，搞不清楚我是怎么了。
　　别说他了，现在就连我自己也不太清楚自己是怎么了。
　　我也是第一次当吸血鬼，还是雌性吸血鬼，实在是超出了我的知识范围。
　　就记得以前有过一次类似的情况，那次是在一天以后就恢复状态了。
　　这次应该也是差不多的情况，大概明天就能恢复。
　　昨天一夜没睡，就趁现在坏蛋鬼畜男留下来陪我的时候补觉吧。
　　“坏……”
　　最终，我呢喃着坏蛋鬼畜男的名号，在温暖的怀抱里沉沉睡去。
　　伴着坏蛋鬼畜男的抚摸和顺毛。
　　……
　　本来以为能一觉睡到翌日天大亮的，结果下午就被吵醒了。
　　“咚咚咚，咚咚咚。”
　　门外不知是谁在不厌其烦地敲着门。
　　我贴着坏蛋鬼畜男的胸膛抬眼看了一下，发现这货睡的比我还死。
　　本来说坏蛋鬼畜男都在睡我也一起睡，等外面的人敲烦了自己就走了的。
　　可是敲门的人像不知道累一样，咚咚咚的一直敲着。
　　三声一组，停顿三秒再来一组，绝了。
　　我不耐烦地想要张嘴痛骂门外的傻嗨，话语却被门外人的声音堵在了喉咙里。
　　“项农？你在吗？”
　　伊莎的声音从门外传来。
　　我目瞪口呆地看着紧闭的房门，处在奇怪状态不太灵光的脑袋转了半天也没想明白伊莎怎么会来。
　　想不通的我干脆放弃思考，沉默地推着坏蛋鬼畜男的胸膛。
　　“嗯？”
　　坏蛋鬼畜男被我越来越大的动作推行，睁着朦胧的睡眼迷惑地看着我。
　　我指了指房门，门外适时传来了伊莎的声音。
　　“项农？你在吗？”
　　没想到伊莎的一声“项农”给坏蛋鬼畜男喊精神了，他抱着我坐起身子看向房门。
　　“咚咚咚。”敲门声还在继续。
　　……好烦啊这个女人。
　　我垮着批脸在心里骂道。
　　“安妮，委屈你一下。”
　　坏蛋鬼畜男吻了一下我的脸颊对我说。
　　委屈？什么委屈？
　　我迟钝的大脑没想通坏蛋鬼畜男在说什么东西，歪着脑袋迷茫地看着他。
　　坏蛋鬼畜男用被子裹起红果果的我下了床，走到衣柜前打开衣柜门。
　　然后在我错愕的目光中把我塞进了衣柜。
　　“乖，等下就接你出来。”
　　坏蛋鬼畜男看着无力地躺在衣柜里的我安慰说。


第170章 十日谈·三
　　我不高兴。
　　我躺在黑咕隆咚的衣柜里，撅着嘴巴垮着批脸。
　　虽然知道坏蛋鬼畜男好像在利用这个女人谋划着什么计策，但我还是很不高兴。
　　凭什么这么不舒服的我要躺在这个冷冰冰黑漆漆的衣柜里躲着那个女人？
　　还是个敌对势力的女人。
　　“呜~”
　　我扁着嘴，发出小小的哀鸣。
　　坏坏蛋鬼畜男，臭坏蛋鬼畜男，破项农，蠢项农。
　　我越骂越伤心，滚热的眼泪在眼眶里打转，烫的眼眶都发起热来。
　　忍住！不能哭！我闭紧眼睛不让眼泪流下来，告诉自己要坚强。
　　也不知道我不在的这段时间到底发生什么了，那个伊莎竟然都能上三楼来这个房间找坏蛋鬼畜男了。
　　等这件事过去我要坏蛋鬼畜男好看！
　　还有那个可恶的伊莎，我要给她记在小本本上！
　　早知道会这样我就不去那个什么破岛了。
　　让伊莎莫名其妙摸了过来，还不知道去的那趟有没有用，唐也没个准信过来。
　　再回想起这段时间所做的一切事情，好像没几样发挥作用了的。
　　得到了海盗的情报却暴露了托尔一家让他们遭难。
　　布防码头想要顺藤摸瓜去抓海盗，却被坏蛋鬼畜男给歪打正着。
　　费了那么大力气找什么厄庇修斯的材料，也不知道到底能有什么用。
　　然后自己跑去当什么人质结果却被坏女人趁虚而入。
　　这下好了，被自己男人塞进衣柜里去躲坏女人。
　　捏麻麻滴这这些破事越想越气，越想越伤心，最后实在忍不住干脆捂着嘴哭了起来。
　　“呜呜呜呜……”
　　虚弱的身体和混乱不堪的脑海让我的思维进一步走向黑暗。
　　我现在感觉自己就是个废物，做啥啥不行。
　　除了血和坏蛋鬼畜男的生命精华外还啥都吃不了，养我都嫌费劲。
　　什么神之子，什么主教，我看我就是个给坏蛋鬼畜男当绒布球的料。
　　只能往坏蛋鬼畜男身上一挂，当个混吃挨糙的绒布球就完了。
　　等下，坏蛋鬼畜男该不会是因为我不听话才生我的气不要我了，转头去找伊莎的吧？
　　完蛋了，这下坏蛋鬼畜男也不要我了，我彻底是个没人要的废物了……
　　我抓着裹在身上的被子把眼泪都擦干，可还是不断有新的眼泪从眼睛里流出来。
　　在我崩溃默默流泪的时候坏蛋鬼畜男和伊莎说话的声音从衣柜外传来。
　　我这才惊觉自己已经有够废物的了，不能在坏坏蛋鬼畜男的事了。
　　就用手捂住自己的嘴，好不让自己发出声音惊动伊莎。
　　“听说你病了，在楼上休息，我就想来看看你。”
　　这个轻声细语的声音是伊莎发出来的。
　　“没事，休息的差不多了。”
　　坏蛋鬼畜男平淡的声音从外面传我的耳朵里。
　　坏蛋鬼畜男不会用这种语气和我说话。
　　他刚刚和我说话的时候要多温柔有多温柔，虽然干出来的是把我塞进衣柜的事。
　　但就是和伊莎说话的语气不一样。
　　这是不是代表着坏蛋鬼畜男还是喜欢我的？
　　他只是真的在利用伊莎钓鱼，没有想丢掉我转投伊莎怀抱的意思？
　　我就说嘛，那个比四五型钢板强不到哪去的前部装甲有什么好的嘛。
　　坏蛋鬼畜男昨天可是捏着我入睡的。
　　一想到这我的心情就好多了，对自己稍微有了一点信心。
　　稍微冷静下来的我回忆了一下自己刚才的想法，顿时直呼离谱。
　　也不知道我刚才是怎么想的，竟然会冒出那种想法。
　　我又抓起一把被子擦掉眼泪，这次没有那么多的眼泪再留了。
　　因为我哭的没那么伤心了，但还是很委屈。
　　不管怎么说，把我塞到衣柜里躲别的女人也太过分了。
　　我贴近衣柜的门继续偷听外面的声音，想从他们的对话里听出来到底发生了什么才会让我躺在这里。
　　“叔叔……准备……多了，你……呢？”
　　伊莎轻声细语的声音不是很容易听清，而且这个破柜子竟然还有一点隔音的效果。
　　衣柜做隔音干啥？藏老王吗？
　　坏了，那现在藏着这里的我不成老王了？
　　呜~我又把自己给说破防了……
　　“我这里也准备好了，可以按时进行。”
　　坏蛋鬼畜男的声音大了不少哦，能够清楚地听见他说的内容。
　　可是他们到底在说什么啊？什么准备好了？
　　刚刚伊莎说了什么？她叔叔？准备？
　　她叔叔不就是海因里希吗？海因里希在准备什么？
　　而且坏蛋鬼畜男也在准备？这家伙又在准备什么？
　　到底什么事情是要坏蛋鬼畜男和海因里希一起准备的？
　　他们不会是要准备把我卖了吧？
　　可我这个成事不足的废物也没什么能卖的啊？
　　不对，我怎么又想的这么阴暗。
　　现在可不是emo的时候，还要偷听他们说的话呢。
　　我竖着耳朵听了半天，可除了一开始的那两句后面都是些鸡毛蒜皮的小事。
　　什么哪里的小吃味道比较有特色的味道比较好，坏蛋鬼畜男喜欢什么颜色，伊莎又喜欢什么颜色。
　　原来坏蛋鬼畜男喜欢黑色吗？怪不得经常穿一身黑色的衣服。
　　不知道的还以为他是干葬仪办丧事的呢。
　　后来又聊到分别去过哪些地方，以后有没有什么想去的地方。
　　哦哦，坏蛋鬼畜男说他想回老家看看，很久没回去了。
　　我记得坏蛋鬼畜男的老家是大夏吧？离这里很远的样子。
　　果然，在外的游子们都是会思乡的。
　　如果坏蛋鬼畜男愿意的话就陪着他一起回去看看吧。
　　我对这个世界的类华国家还是蛮好奇的，想去看看和以前的种花家有什么区别。
　　再往后他们聊的东西越来越没营养，莫名进入了伊莎单方面批判威尼斯这个城市的环节。
　　威尼斯？还好啊？要是没有你和海因里希就更好了。
　　厄庇修斯已经被我干掉了，你们能不能也去死一死啊？
　　“哈~”
　　我在衣柜里面听得直打哈欠，满怀恶意地吐槽到。
　　本来就不太舒服的我听着在他们断断续续的无聊对话，感觉越发的无聊起来。
　　眼皮越来越重，直到双眼合实，在催眠声中去会了周公。


第171章 十日谈·四
　　我在柜子里睡着以后一觉睡到了天蒙蒙亮。
　　坏蛋鬼畜男在我睡着的时候就把我抱出来了。
　　所以我是在床上，在坏蛋鬼畜男的怀里醒来的。
　　昨天那种奇怪的不适已经完全消失了。
　　甚至感觉身体状态比平时还要好，被坏蛋鬼畜男的体温烘得暖洋洋的。
　　抬眼看了一眼坏蛋鬼畜男，他还在睡觉，鼻子里传来细微的鼾声。
　　这家伙平时睡觉安静的很，从来没听他打过呼噜，难道是最近太累了？
　　我醒的太早了，感觉还有点困意，遂贴着坏蛋鬼畜男的胸膛闭目养神。
　　耳边回响着坏蛋鬼畜男有节奏的心跳声，只觉得思绪和身体都安宁地不行。
　　我感觉现在的自己就像只没骨头的软体动物一样。
　　软趴趴地坨成一团，趴在这个男人的怀里。
　　甚至想永远被他抱着，就这样彻底融化在他的怀里。
　　呜……
　　这家伙肯定是给我下降头了。
　　不然我一个力拔山兮气盖世的吸血鬼怎么会变得这么蠢，随便他一个普通人玩弄呢？
　　“嘶~~~噗哈~~”
　　我下意识猛吸了一口坏蛋鬼畜男身上的味道。
　　奇妙气味直冲大脑，顿时感觉脑子都要融化了。
　　嗯，纯净的坏蛋鬼畜男味，不含坏女人香。
　　“嘤叽~”
　　刚要清醒的脑袋又被坏蛋鬼畜男上头的气味直接冲昏。
　　我扭着身体又往坏蛋鬼畜男身上贴紧了一点，用大腿蹭着坏蛋鬼畜男的身体。
　　蹭蹭，蹭蹭。
　　嗯？奇怪。
　　现在已经过了平时起床的时间，可被我蹭了半天的坏蛋鬼畜男还是没醒。
　　难道是真的病了？我还以为是骗伊莎的接口呢。
　　软泥红团子很担心坏蛋鬼畜男，于是蠕动着爬上了坏蛋鬼畜男的身体。
　　先来试试有没有发烧吧。
　　我把脑门顶在坏蛋鬼畜男的脑门上，稍微有一点点热。
　　不过考虑到我的体温是偏低的那种，所以坏蛋鬼畜男的体温应该是正常的。
　　体温没问题，我又缩回脑袋，坏蛋鬼畜男的胸膛听他的心跳。
　　咚咚~咚咚~咚咚~
　　嗯~强劲有力，富有节奏感，一点也不像有问题的样子。
　　那应该是真的累了吧。
　　不会是在伊莎的身上累的吧？但是从每天交的公粮量来看也不像啊。
　　作为普通人的坏蛋鬼畜男能每天都把我喂的饱饱已经很厉害了。
　　还有机会再给别的女人交公粮吗？很难的啦。
　　所以这家伙最近到底在干什么呢？这么生龙活虎一小伙能给累成这样的。
　　一直不让我管那些乱七八糟的事，结果把自己累成这样。
　　哼，我才不心疼呢，这货最近和伊莎眉来眼去的肯定开心着呢。
　　白天美人投怀送抱，晚上对着我疯狂输出，别提有多爽了。
　　我嘟着嘴，有一下没一下地隔着睡衣揪坏蛋鬼畜男的**玩。
　　睡梦中的坏蛋鬼畜男被我揪烦了，皱着眉头把我的手扫到一边，非常自然地顺势搂住了我的腰。
　　唉，都到这个份上了就是不醒，就是玩。
　　算了，今天我就大发慈悲一次，让他好好休息吧。
　　我一翻身打算滚下坏蛋鬼畜男的身，没想半天没醒的他在我咕噜下去的时候突然浑身一颤，搂住我的腰借势翻身把我压在了身下。
　　“安妮？！”
　　坏蛋鬼畜男一副被惊醒的样子，睡眼朦胧没有清醒。
　　我莫名其妙的看着突然惊醒的坏蛋鬼畜男。
　　“你这是做噩梦了？”
　　“呼……”
　　坏蛋鬼畜男用力抹了一把脸，看清了被他压在身下的我。
　　“刚刚梦见没抱好你，手一滑差点把你摔了。”
　　坏蛋鬼畜男解释说。
　　啊，应该是我刚刚从他身上滚下来的动作映射到了他的梦里。
　　在梦里受到刺激的坏蛋鬼畜男又把行动投射在了现实，才有了刚才的一幕。
　　我伸出手，搂住坏蛋鬼畜男的脖子，抚了抚他的脊背安抚道：
　　“我哪有这么容易摔啊。你别忘了，我可是会飞的。”
　　“嗯。”
　　坏蛋鬼畜男点了点头，用手撑在我的脸旁支起身体，仔细端详起我的脸。
　　我因为距离的拉大，手不够长而放开了坏蛋鬼畜男的脖子，双手落在两旁，无意间行了一记法国军礼。
　　“看什么？”坏蛋鬼畜男的眼神直勾勾地盯着我，感觉有点有趣。
　　“还看，没见过漂亮妹妹吗？”我打趣到。
　　坏蛋鬼畜男无言地垂下头，凑近我的脸，蜻蜓点水般地逗弄起我的双唇。
　　数次挑逗之后，向来粗暴得恨不得一口把我肺里的空气全都抽干的坏蛋鬼畜男温柔地印上了我的嘴唇。
　　“嗯……”
　　突然这么温柔我还真有点不适应，毫无抵抗地被伸出的舌尖一点点入侵，直至被夺去舌头。
　　短暂的温柔过后，坏蛋鬼畜男抱紧了我。
　　接连不断的舔舐与亲吻开始从下唇开始，延伸至封顶，最后含住了峰尖。
　　峰尖对舌尖，前者完败。
　　我抱紧胸前坏蛋鬼畜男的脑袋挺起了腰，昂起头颅，咬着下唇，眼神迷离。
　　坏蛋鬼畜男的臂弯趁虚而入，抬着我的腰坐了起来。
　　半晌后，峰尖终于被放过，紧绷的腰肢瘫软下来，毛茸茸的脑袋垂落在坏蛋鬼畜男的腿间。
　　我就势扒开了坏蛋鬼畜男的衣服，开始享用起早餐。
　　……
　　“呜！嗯~”
　　我将最后一口早餐吞咽下肚，结束了这个充满激情的清晨。
　　结束用餐的我背靠着坏蛋鬼畜男，被他的大手揉按着小肚子和一侧的人心。
　　“喜欢吗？”我眯着眼睛享受着余韵，坏笑着问。
　　“喜欢。”
　　坏蛋鬼畜男的气息带着温柔的话语打在我的耳垂上，痒痒的，热热的。
　　“喜欢什么？”
　　我觉得我好像正在往那种难心思以捉摸的坏女人转变。
　　难以理解的女生心思和话题神跳转施展地得心应手。
　　“喜欢这里。”
　　坏蛋鬼畜男同时揉按着上下两个地方。
　　“hso~”
　　论变态还得是你啊坏蛋鬼畜男。
　　对于这样变态的坏蛋鬼畜男，我有一个疑问。
　　“话说啊，你这么喜欢按我的小肚子，那为什么不走前门呢？”
　　我颇为好奇地问坏蛋鬼畜男。
　　“那天在浴室里我都做好准备了，结果你一棒子捅到后院去了。”
　　“现在还不是时候。”坏蛋鬼畜男揉着我肚子的手停了下来。
　　“你跑不掉的，我不着急。”
　　“谁、谁说我跑不掉的？”我不服气地反驳。
　　“我有腿有翅膀的，我想跑你拦得住我吗？”
　　“哼……”
　　坏蛋鬼畜男没受过专业的训练，也没忍住，用鼻子笑了一声。
　　感谢还在嘴硬送的飞机！谢谢老板！
　　……
　　温存的时光很快过去，我们之间的话题转移到了正事上。
　　大概是正事。
　　“我和唐谈了条件，他们很可能不会再听海因里希的了。”
　　我大概讲了一下在岛上的事情，把这几天可能会送过来的协议告诉了坏蛋鬼畜男。
　　“你去和教堂讲一声，唐的东西到了就送过来。后面的就交给你了，我不皮了。”
　　我温顺地向坏蛋鬼畜男保证。
　　坏蛋鬼畜男赞赏地摸了摸我的脑袋，化身红毛团子夸夸人。
　　“你做很好。辛苦了。”
　　“嘿嘿嘿，再多夸点。”
　　我用自己的毛团脑袋顶了顶坏蛋鬼畜男。
　　“了不起了不起~”
　　“那你以后能不能别和伊莎靠那么近啊？”
　　我趁势提出想要的奖励。
　　“我不喜欢你身上有别的女人的味道。”
　　坏蛋鬼畜男沉默了一下，安慰我说：
　　“就这几天，快了。”
　　“姆~”我不满地嘟起了嘴。
　　你还真就说出来了啊？哪怕骗一骗我，就当哄我开心了呢？
　　“要不你一刀戳死我吧。把刀留在我心口上，等事情完了再拔掉刀子拉我起来。”
　　“pia!”
　　“哎哟！”
　　坏蛋鬼畜男狠狠地打了我屁屁一下。
　　“有些玩笑不能随便开。”坏蛋鬼畜男义正言辞地教训我。
　　“……”
　　其实我没开玩笑，是真的这么考虑过的。
　　但是为了我的屁股着想还是不要说出来比较好。
　　“哦。我知道了。”
　　上午的时间过去大半，该温存的余韵温存完了，该交代的事情也交代完了。
　　坏蛋鬼畜男也该起床去工作了。
　　他走之前照例将项圈戴在了我的脖子上，另一头绑在床腿上。
　　另外还加了两条栓在手腕上的皮质枷锁，固定在了床头两遍。
　　放出的链条长度刚好够我靠在床头拿着书看。
　　当然，在我的抗议下，书也给我准备好了，是一本海上冒险故事集。
　　拿来打发时间挺好的。
　　就这样，我开启了一段悠闲的时光，每天的工作就是混吃等糙。
　　货真价实的绒布球生活，衣服都没得穿。
　　但这又有什么不好的呢？
　　毕竟我是心甘情愿被喜欢、信任的人圈养的。
　　就这，还有多少人想要都没有呢。
　　等下，挨糙好像也是混吃的一部分，毕竟坏蛋鬼畜男会喂东西进去的两边都连接着消化道。
　　而且送进来的东西都还蛮顶饿的。
　　那我过的不就是混吃等吃的生活了吗？
　　好耶！又被爽到。
　　我怡然自得地过着每天都被爽到的生活，原本以为会这样一直持续到坏蛋鬼畜男干翻海因里希。
　　可这样的日子在我被关进来的第八天戛然而止。
　　这天，坏蛋鬼畜男一直到深夜都没有回来。
　　我怀着惴惴不安的心情等了一夜一天，直到第九天深夜也没等到他。
　　坐立不安的我决定逃离笼子，主动到去找坏蛋鬼畜男。
　　双手和脖子都被绑住的我选择变成白毛团子，从窗户飞了出去。
　　选择的第一站是隔壁的菈菲房间，我要在这里变回人形，获取一些情报，再找一套衣服穿上。
　　总不能以蝙蝠的形态去找人吧？果奔就更不可能了。
　　我从一扇没有关严实的窗户飞进了菈菲家，被怪姐姐抓了个正着。
　　变回人形后被怪姐姐告知了关于坏蛋鬼畜男的消息。
　　他明天将和伊莎在城郊的一处庄园举办婚礼。
　　婚礼由海因里希商会筹办。
　　而且这条消息早在二十天前就通知了威尼斯有头有脸的大人物。
　　————
　　虽迟但到，虽迟但到，十二点半左右还有一章久违的间章


第172章 【间章】7 风暴
　　172项农黑着脸走进船舱，靠着木质的墙壁坐了下来。
　　就在不久前，他还和那个软软的小小的，名叫安妮的女孩在这里偷欢。
　　那个他最重视的女孩拼命地晃动着可爱的小脑袋，就为了让他舒服起来。
　　等他舒服起来时，那个女孩又拼命地将他发泄出来的浑浊吞了下去。
　　这一幕是多么地让他怜爱不已，想要将这个女孩的一切都掠夺殆尽。
　　可就在刚才，女孩主动离开了他。
　　恼火的项农愤怒爬起来踢着船舱里的柱子泄愤。
　　这份怒火主要来源于自己。
　　都是是自己太无能才会让事情变成这样。
　　都是自己瞎了眼才会主动带着最重要的人上了贼船，还让她主动承担下了所有的风险。
　　项农越想越气，越想恼怒。
　　最后愤怒到了极点反而冷静了下来。
　　所以说导致这一切的到底是什么？
　　什么事？或者什么人？
　　这下目标明确了。
　　项农盘算了一下自己手上的牌。
　　数项来自神知会的先进工艺，其中包括几种耐高温高压的合金配方；
　　一种先进铁甲战舰的全套图纸；
　　一种无烟火药的配方；
　　还有一些可以让嗅觉灵敏的商人们大赚一笔的内幕信息。有北方诺顿大公领的，也有南陆圣教会的。
　　这些都是不久前从特雷伯商会总部送过来的。
　　圣教会的大枢机卿也曾向他许诺：
　　圣教会圣堂会无条件地向他提供一切与安妮丝塔西娅·路西菲尔有关的帮助。
　　除此之外，还有安妮提供的一些信息：
　　厄庇修斯曾经是海因里希的靠山；
　　教堂内有海因里希的内应；
　　外海的海盗和海因里希间的关系不是铁板一块。
　　还有这次莫名其妙的出海，和其背后的用意。
　　项农认真梳理起这些信息间的关系。
　　他相信自己的眼光，唐不是那种贪心不足的人。
　　唐会冒着风险踏入威尼斯，并且整出来一个看上去就不靠谱的项目，背后必然有其原因。
　　项农猜测是海因里希提供给海盗的物资不足以供养他们。
　　而他们或是又受制于海因里希，或是还有人性，而不能肆无顾忌地掠夺路过的商船。
　　前面的原因是这不符合海因里希的利益。
　　海因里希作为威尼斯实际上的主宰者，并不期望糟糕的海上治安导致自己的利益和名誉受损。
　　这点在逻辑上说的通。
　　那么为了保证安妮的安全，向这群海盗运送一些生活必需品过去是非常好的主意。
　　并且这批物资要避开海因里希的视线，最好能够从南陆发出。
　　而这点需要南陆圣教会的帮助。
　　项农第一次觉得有着如此强大的后盾是一件多么幸运的事情。
　　但以目前手上的牌来说并不能动摇海因里希。
　　安妮考虑的太简单了，操控海盗这件事可大可小。
　　如果没有足够的权威从上而下进行施压的话并不能在这一点做足够的文章。
　　遗憾的是在自治的威尼斯并没有能够对海因里希施压的权威。
　　并且因自治这一因素的存在，威尼斯是脱离了阿尔伯特大公统治体系的存在。
　　也就是说无法从阿尔伯特上层对海因里希施压。
　　项农愁闷地抓了抓头发。
　　突然一道灵光闪过脑海。
　　从上层不行的话那从下层入手呢？
　　有没有一种方法能够釜底抽薪，挖空海因里希统治威尼斯的根基呢？
　　海因里希是依靠商业起家的，其商会的产业涉及建筑、航运、金属的冶炼锻造几大方面。
　　其又以深厚的底蕴，笼络了一批次一等级的商会，共同组成了自治都市威尼斯的城市议会。
　　根据项农了解到的情况显示，有许多威尼斯本地的商会多次遭受海因里希打压。
　　其中就包括了几家以冶铁、航运为主营业务的本地商会。
　　他们被海因里希通过军政两届的关系夺走了不少份额。
　　又被其控制的海盗打击，逐渐沦为二流，给了个市议会的席位吊着半口气。
　　项农敏锐地意识到，这些商会是一股不可小觑且可以笼络的力量。
　　他相信这些人是可以用足够的利益打动的。
　　还有，海因里希的背后还有着一股不可忽视的力量，那就是千岛同盟。
　　千岛同盟作为控制南北陆和孤悬海外的威廉大公领间数百座大小岛屿，并且拥有独立的税收与军政系统的政治实体，其拥有的能量不亚于任何一块大公领。
　　威尼斯西南方几百海里外的一座数百平方公里的大型岛屿就是千岛同盟的总部所在。
　　而威尼斯以海因里希的商会为代表，是千岛同盟的正式都市成员。
　　千岛同盟在威尼斯设有固定的常驻机构，旗下的商会在威尼斯内享有极其丰厚的优待条件。
　　比如税收减免，优先采购权，治外法权等。
　　甚至拥有在关键时刻经市议会允许后派驻舰队军队进驻威尼斯，协助保卫威尼斯的权力。
　　所以在扳倒海因里希的过程中，避免千岛同盟的干涉才是最为重要的。
　　问题约挖越多，项农反而越发冷静。
　　在一堆条件中仔细寻找着那一丝能够通向胜利的可能性。
　　但是无论如何，稳住海因里希争取行动时间是一切的前提。
　　要争取足够多的时间，尽力做好一切准备，在海因里希对己方下手之前先下手为强。
　　项农第一时间想到了被安排来接近自己的那个叫伊莎的女孩。
　　他已经通过特雷伯先生在高层中的关系网打听清楚了，海因里希并没有一位这么大的侄女。
　　他甚至连亲兄弟都没有。
　　这女孩只是海因里希用来笼络项农的一个工具罢了。
　　工具嘛，海因里希能用，项农一样也能用。
　　毕竟人家都给你塞进手里来了，不用也说不过去。
　　于是基本方针就定下了。
　　通过向伊莎向海因里希示好来稳住对方；
　　同时暗中争取在市议会中拥有席位，与海因里希有过过节的商会帮助。
　　最麻烦的是千岛同盟，这么一个庞然大物真的动不得，而且也不清楚其对海因里希与威尼斯的态度。
　　这点暂时搁置，要先谨慎地和对方接触过后才能够下定论。
　　————
　　一回到威尼斯，项农就优先安排好唐的事情，给足了他出海的经费，让他直接拿着东西来找自己，自己会照单全收，给他换算成相应的食物、药品、铁制品等物资。
　　这关乎到安妮的安危，马虎不得。
　　同时还通过威尼斯教堂中代主教事的黛柏莉雅给圣堂写了一封信。
　　请他们准备好物资，在必要的时候交给唐以换取安妮的平安。
　　接下来的很长一段时间里，项农每天都在极度的神经紧绷中度过。
　　一面要对着伊莎装作温柔的样子，把控着这份虚假感情的升温速度。
　　装作一副有些急切，有些唐突的年轻人的样子向伊莎展开攻势。
　　并且有意无意地向伊莎表露出希望借助海因里希的势力向上爬的贪婪面孔。
　　其实项农自己也知道，他实际上演的并不好。
　　但是又能怎么办呢，人生如戏，全靠演技，演好演坏都得演。
　　另一面又要频繁在暗中接触和海因里希商会有过节，长期被其打压乃至指使海盗接掠过的商会。
　　向他们暗示海盗与海因里希的关系，询问他们的合作意向。
　　最重要的许诺足够的利益报酬，并支付足以展现诚意的定金。
　　这方面的进展还算顺利，成功与数家在市议会中占有席位的大型商会达成了合作。
　　向一家金属冶炼商会提供了钨合金配方。
　　向两家航运商会暗示了海因里希暗中动过的手脚，向他们许诺更多的市场份额。
　　但只有这些还远远不够，还需要更多的帮手。
　　千岛同盟那边没有任何进展，谨慎的动作试探不出他们的态度。
　　那么摆在项农面前的就只有一个选择了。
　　那就是在千岛同盟反应过来前击溃海因里希，造成既定事实逼迫他们接受。
　　事后再以维持或稍微向其让渡利益换取他们的支持，取代海因里希在千岛同盟中的位置。
　　这里的每一步都是险招，一步出了差错都会导致失败，招致海因里希的疯狂报复。
　　所以项农走的每一步都格外小心，绷紧了神经。
　　幸运的是计划推进的很顺利。
　　大半个月后成功通过海因里希的同意，与伊莎定下了二十多天后就结婚的约定。
　　地点就定在城郊一处海因里希的私产小庄园。
　　这个庄园将在完婚后作为伊莎的陪嫁自动归二人所有。
　　项农也成功争取到了市议会中三分之一成员的支持。
　　一切都仿佛在向着非常好的方向发展。
　　就连安妮也在几天后成功归来。
　　当成长后的安妮站在坏蛋鬼畜男面前时，时间的洪流仿佛被那抹抢眼的红色所截断。
　　呼吸停止了，心跳停止了，思考也停止了。
　　幼小的安妮是惹人怜爱的天真，带着婴儿肥的小脸常常挂着纯真的笑容，能看不能吃。
　　让人忍不住想要保护她，或是亲手彻底毁灭她。
　　而成长后的安妮浑身洋溢着生命的活力。
　　灵动有神的双眼中同时有着天然的纯真与恶魔般的狡黠；
　　和幼时一样柔嫩爽滑的皮肤是那么地圣洁无暇。
　　与之相对的是那玲珑有致的窈窕身躯。
　　傲人的挺拔，纤细流畅的腰部曲线，稍显含蓄的后臀，修长、紧致而有肉感的双腿。
　　这样的安妮会激发男人的征服欲与掌控欲，想让她永远只属于自己。
　　可爱的安妮他也喜欢，成长后的安妮他也想要。
　　什么伊莎，和安妮比起来就如天穹上的星辰与万丈海渊下的泥沙相提并论一般可笑。
　　猛然间，时间恢复了流动，项农的心脏发狂般地欢跳起来。
　　疲惫的心灵像被不老泉灌溉过一般，迸发出无可比拟的活力。
　　事不宜迟，项农隐藏起躁动的内心。
　　用一如既往的平淡表情，将积攒的压力与对安妮的爱化作动力，狠狠地注入了安妮的身体。
　　当然，现在还不是彻底占有安妮的时候。
　　那应该是一个更加有仪式感的行为，而不是随随便便就突破的界限。
　　现在的程度就已经能够满足项农了。
　　逆来顺受的软糯安妮令人疯狂，让人想要把她融进身体里。
　　而在过火的恶作剧后失去气息，变得冰冷的安妮也别有一番韵味。
　　项农全都品尝了一遍，然后久违地给自己放了个假。
　　抱着病弱风格的安妮躺在被窝里，尽情享受着暴风雨前的宁静。
　　虽然这份宁静被不开眼的伊莎打破了，但项农的身体和心灵还是受到了非常大程度上的治愈。
　　于是，充电完毕的项农充满了干劲，全心全意地投入到了准备工作中。
　　三天后，事件再次取得突破，安妮说过的东西到了。
　　是数十封海因里希指示海盗袭击指定商船的信件，有点奇怪的是并没有安妮所说的协议。
　　不过信上面有着被袭目标的详细信息与事后处置指令，还有最为重要的海因里希的个人印章在上面。
　　或是扣押或是毁灭，这一张张单薄信纸的背后是尽淋漓的鲜血。
　　这些材料作为指证海因里希勾结海盗的证据是具有足够分量的。
　　以这份材料为基础，项农安排了在最后关头面向威尼斯普通民众散发的传单。
　　用以向广大的威尼斯人民揭露海因里希的丑恶面孔，争取最广泛的民意支持。
　　时间一点点临近，威尼斯平静水面的下早已暗流涌动，各股势力都开始蠢蠢欲动。
　　作为搅动水流的最大推手，项农以安妮的名义调用了一个小队的教堂骑士保护自己和安妮。
　　在最终时刻前的两天，海因里希给项农写了一封信，邀请他去参加婚礼前的预热晚宴。
　　晚宴在举行婚礼的庄园进行。
　　项农在抵达庄园的第一时间就被扣了下来，被告知他必须在这里待到婚礼举行完毕。
　　项农阻止了负责保护他的几名便衣骑士的抵抗行为。
　　现在一切的准备都做好了，在这个关头和海因里希起冲突并不是一个明智的决定。
　　唯一放心不下的就是独自留在商会三楼的安妮，希望她能老老实实地等他结束一切回到她的身边。
　　两天后，时间来到了决断的一天。
　　天还只是刚蒙蒙亮，外面的场地就早已布置妥当。
　　邀请来主持婚礼的教堂神官正在赶来的路上，很快就要到了。
　　项农也被套上一身贴身剪裁的高档西装，收拾的干净帅气，
　　被邀请而来的客人们逐渐在作为主会场的庄园花园里聚集起来。
　　项农在花园里巡视了一圈，如他所料，花园里的气氛并不轻松。
　　许多人们在暗中窃窃私语，躁动不安着。
　　看着越升越高的太阳和齐聚的人群，项农深吸了一口气。
　　人齐了，该开席了。
　　————
　　晚了点，问题不大嘿嘿嘿


第173章 磨刀霍霍向坏蛋
　　“什么？项农今天要和伊莎举行婚礼？”
　　刚从毛团蝙蝠变回来，还一身赤果的我震惊地看着告诉我这个消息的怪姐姐。
　　简直震撼红毛团子一万年。
　　前几天还求着坏蛋鬼畜男离伊莎远点呢，结果今天就告诉我他们要结婚了。
　　这让我怎么接受的了。
　　“他们举办婚礼的地点在哪里？”
　　我一边把怪姐姐拿来的衣服往身上套一边问。
　　嗯？这衣服胸前的位置怎么有点宽啊？
　　哦，原来是怪姐姐的衣服。她确实要比我大的多。
　　没有合适的内衣，我为了赶时间直接把衣服套在了身上。
　　布料不时擦过一些敏感的地方，搞的我整个人都麻麻的。
　　“听说在郊区的一个庄园里，我不知道具体的情况。”
　　怪姐姐也不太清楚举办婚礼具体的位置在哪里。
　　我有种手足无措的感觉，干着急但是没处使劲。
　　“咚咚咚。”
　　正当我一筹莫展的时候，房间的门被敲响了。
　　“安妮，我有事情要和你说。”大哥哥的声音从门外传来。
　　对了，怎么把神奇的大哥哥给忘了，大哥哥很有可能知道地方在哪，说不定还能给我支个招。
　　“好的好的！”
　　我赶紧把不太合身的衣服穿好，打开门让大哥哥进来。
　　大哥哥拿着一张纸走进房间。
　　“这是项农拜托我准备的东西，要想个办法散发出去。”
　　大哥哥把手里的纸递给我。
　　我接过大哥哥递给我的纸看了一眼。
　　上面是海因里希写给海盗让他们袭击一艘商船的信。
　　但不是原件，而是用廉价纸张制作的复制品。
　　我立马懂了，这正是唐送过来的东西，我们之间的交易达成了。
　　坏蛋鬼畜男打算拿这些信的复制本做文章，散发给威尼斯的普通民众激起民愤。
　　“这些东西有多少？”
　　意识到坏蛋鬼畜男计划的我问大哥哥。
　　“一千份左右。”大哥哥说。
　　“时间太紧了，只来得及准备这些。”
　　一千份吗？我不太清楚威尼斯的常住人口有多少，但一千份肯定是不够的。
　　我又低头看了一眼手里的信，上面的字迹不像是印刷出来的。
　　难道这个世界没有印刷机吗？但这又不是什么太高深的科技，难道是神知会那群家伙有意控制了技术？
　　但考虑到这些东西送过来的时间不长，大哥哥能够在这么短的时间里准备一千份已经很不容易了。
　　“还有。”大哥哥对我说。
　　“我也不知道项农举办婚礼的地点在哪里。但是教堂有人知道。”
　　“教堂？”我奇怪地问。
　　是指教堂里的本地人吗？
　　“威尼斯有结婚找圣教会神官主持证婚的习俗。”
　　大哥哥提醒我说。
　　“他们应该提前和教堂预定了证婚的神官。”
　　“对哦！”我一锤手心。
　　黛柏莉雅姐姐以前和我说过这件事的，我怎么把这茬给忘了。
　　“项农这两天应该都没回来吧？我一直没看到他。”大哥哥问。
　　“他最近在做的事情很危险。你如果要去的话也要小心。”
　　“我知道了。那些传单我会派人过来处理的。”
　　我点点头，准备立刻动身往教堂去。
　　我出来的本身就晚，变回人形还花了点时间，拖到现在天都快亮了。
　　“安妮。”怪姐姐在我走之前喊了我一声。
　　“带上菈菲吧。她一直都很想帮上你。”
　　听了怪姐姐的话我愣了一下，想起了菈菲最近的行为。
　　我说她为什么一直待在教堂里跟着黛柏莉雅姐姐学习，原来是这个原因吗。
　　“嗯！”
　　明白了菈菲心意的我对怪姐姐重重点了一下头，动作迅速地下了楼。
　　我跑到附近一个不起眼小巷子里，撩起衣服放出翅膀，用力一蹬地面冲上天空。
　　然后立刻拉升高度向着教堂的方向飞去。
　　我活用上了在岛上抓猴子练习出来的飞行技术，以最快的速度到了教堂。
　　把大半个小时的路程生生压到了不到十分钟时间。
　　我在教堂内部院子里的一个无人的角落降落，立刻冲向黛柏莉雅姐姐的办公室。
　　果然如我所料，莉雅姐姐没回房间，工作完以后就直接睡在了办公室。
　　“莉雅姐姐！”
　　我摇醒了睡在待客沙发上的莉雅姐姐。
　　“等下要去给伊莎和项农证婚的神官在哪里？”
　　“冕下……发什么什么事了？”
　　疲惫不堪的莉雅姐姐坐起身，捂着脑门半天才清醒过来。
　　“不知道吗？项农！和！伊莎！订婚了！”
　　我把这个震撼团子一万年的消息告诉莉雅姐姐。
　　“所以安排过去给他们证婚的神官在哪里？我要去现场！”
　　“我最近没过问这方面的事情，不太清楚。”
　　莉雅姐姐摇了摇头。
　　“我马上去查。”
　　“好。找到以后直接把人带来找我。还有，帮我把那套主教服准备好，我要亲自去当这个证婚主持！”
　　捏麻麻滴坏蛋鬼畜男好大的胆子。
　　竟然都敢瞒着我在外面跟别人举行起婚礼来了。
　　是不是我安·红毛团子·妮不发威就真拿我当绒布球了？
　　是不是以为我还老老实实躺在床上等他回去呢？
　　我倒要去看看他还能整出来什么幺蛾子。
　　不知道我这个证婚神官往哪一站他会是什么表情。
　　接到指令的莉雅姐姐迅速行动起来。
　　而我冲向了后山的骑士团驻地。
　　特蕾莎姐姐来到教堂后一直都和骑士团的人同吃同住同训练，真正做到了爱兵如子。
　　我就是专门去找特蕾莎妈妈调动骑士团的。
　　可以猜想的到，坏蛋鬼畜男肯定打算在婚礼上给海因里希来一个大的。
　　海因里希肯定有私兵，而且他还有那么大一仓库的**。
　　所以孤身处在敌人地盘上的坏蛋鬼畜男很危险。
　　这种情况必须要调动骑士团才行。
　　“特蕾莎妈啊不是，特蕾莎姐姐！开门啊！”
　　我梆梆梆地捶着特蕾莎姐姐的门。
　　特蕾莎姐姐展现出干练的军人作风，动作迅速穿戴整齐起床开门。
　　“冕下？”特蕾莎姐姐打开门后看到是我感到很意外。
　　“这么早有什么事吗？”
　　“现在就拉上骑士团跟我走，去干翻海因里希！”
　　我一挥拳头气势满满地说。
　　“干翻谁？”特蕾莎姐姐以为自己听错了，又问了一遍。
　　“海因里希！”我又重复了一遍目标。
　　“项农今天要当众揭发海因里希的丑恶嘴脸，我们要快点过去保护他！”
　　“教堂出兵参与这件事……？”
　　特蕾莎姐姐迟疑了一下。
　　我明白她的意思，以圣教会的名义出兵干预地区政治事务违反了和神知会在战争后定下的条约。
　　“今天伊莎和项农举行婚礼，我要亲自作为证婚神官过去。”
　　我向特蕾莎姐姐解释道。
　　“所以骑士团是作为我的护卫出动的。”
　　我是个胆小如鼠特别怕死的怂货，所以多带了点护卫出门，没问题吧？
　　“谨遵敕令，冕下。”
　　特蕾莎姐姐点头领命，立刻去动员骑士团做出发准备了。
　　我随后回到了黛柏莉雅姐姐的办公室。
　　她和我要找的人都已经在办公室里等我了。
　　又住回教堂的菈菲也来了，和匆忙进门的我对视了一眼。
　　我咧开嘴冲菈菲甜甜地笑了一下，然后把视线转向黛柏莉雅姐姐那边。
　　我疑惑地看了一眼一旁冲我行礼的球。
　　他整个人胖的像球一样，个子不高但是肚子挺得老高。
　　在他油腻的脸上，肥肉都快要把五官都给挤没了。
　　刚刚想要弯腰冲我行礼也没弯下来，让人怀疑他到底还有没有腰。
　　怕不是早就被肥肉淹没了吧。
　　“嗯……”
　　我盯着这个球看了一会，总觉得越看越眼熟。
　　怀疑是不是什么时候在某个地方碰见过这个人。
　　但是他的那张脸又非常的陌生，我绝对没见过这张脸。
　　“这位是长期负责威尼斯地区证婚工作的神官巴赫。”
　　黛柏莉雅姐姐向我介绍这个球。
　　“今天全城只有城郊有一处婚礼要举行，也是由他负责的。”
　　“啧。”我嫌弃地啧了一声舌。
　　一直在担任这个职务还这么肥，怕是干活的时候没少对着威尼斯的民众吃拿卡要。
　　“今天我亲自过去，你负责带路。”
　　我冷冷地对这个招人嫌弃的球说，然后把视线转向黛柏莉雅姐姐。
　　“莉雅姐姐，麻烦安排人到特雷伯商会旁的菈菲书馆去取传单。根据内容派人到一些比较关键的地方去散发。”
　　没错，菈菲家的书店就是以菈菲的名字命名的。
　　“是，冕下。”
　　黛柏莉雅姐姐躬身接受我的命令，但起身后的脸上满是纠结。
　　“冕下……这有一份材料，是从厄庇修斯留下的文件里整理出来的。”
　　纠结的黛柏莉雅姐姐转身从办公桌里拿出一份厚厚的文件递给我。
　　我接过文件翻看了几页，被上面的内容震惊地说不出话来。
　　文件中详细记载了海因里希自起家以来不断向厄庇修斯出卖人口的记录。
　　上面有海因里希和厄庇修斯亲手签下的字和印章。
　　人口贩卖的时间之长，数量之大，让只是看着文件上冰冷数字的我都觉得脊背发凉头皮发麻。
　　考虑到厄庇修斯一直在做灭绝人性的实验，就不难猜到这些人去了哪里。
　　这下又多了一样能够指控海因里希的罪证和材料。
　　任何一个有着良知的人都无法容忍这种事情的发生。
　　“冕下。”黛柏莉雅姐姐的眉毛拧成一团，语气纠结。
　　“怎么了？”我不解地看着她。
　　找到这么重量级的证据难道不是大功一件吗？怎么一脸便秘的样子。
　　“这件事和威尼斯教堂，和圣教会有关。”
　　黛柏莉雅姐姐用凝重的语气对我说。
　　我明白了。
　　这份文件不单单是海因里希作恶的证据，也是以厄庇修斯为代表的圣教会的巨大丑闻。
　　“冕下，骑士团准备好了。”
　　特蕾莎姐姐在门口通报到。
　　我捏了捏手里厚厚的一打纸，看了一眼上面的内容。
　　“走！”
　　————
　　最近更新有点乱了，再规范一下更新时间吧。
　　改成每天晚十和每天零点各更一章，保底两更/4K,多的算加更。


第174章 你要结婚了
　　我选择通过清算历史与厄庇修斯，与过去的教堂做切割，向威尼斯的民众公布这份资料。
　　它将造成怎样的后果我并不清楚。
　　顺利的话它将重新塑造我与威尼斯教堂的权威。
　　最坏的情况下它将葬送威尼斯教堂。从此以后也就没有了威尼斯教区主教。
　　如果真的变成那样的话，我将承担一切责任。
　　因为我要保证现在有足够的筹码彻底扳倒海因里希。
　　说来也搞笑。
　　我甚至都没见过这个到威尼斯，甚至是来到这个世界以来最大的敌人几面。
　　到了现在真正要正面对决的时候又有种不真切的虚幻感。
　　思考间，我换上了沉重的主教服，带着帽子，拿着权杖，和菈菲与特蕾莎姐姐还有几个随行人员来到了教堂正门口。
　　为我准备的马车就停在门外。
　　在马车的周围，一群身着大白铠甲的具装骑士们站在自己的坐骑旁严阵以待。
　　在他们的背后，初升的太阳露出了第一缕曙光，将光明洒向大地，驱散黑暗。
　　骑士们的目光聚焦在我的身上，好像在等着我说些什么。
　　我想了下，好像没有什么可说的。
　　而且名义上也不是出征去打仗的，只是做一次随行护卫。
　　我和每一个前排的骑士们目光相交，随后走向马车，踏着阶梯登上马车车厢。
　　“上马！”特蕾莎姐姐英气十足的声音响彻在教堂上空。
　　所有的骑士听从命令，动作整齐划一，在铠甲清脆的碰撞声中上了马。
　　“出发！”
　　随着特蕾莎姐姐一声令下，数百名具装骑士簇拥着我乘坐的马车沿着大路向山下走去。
　　队伍的行军速度不快。
　　具装骑兵们的坐骑也都披着铠甲，选用的马匹也并没有太强的持续爆发能力。
　　所以在正常的行军过程中会把铠甲交给耐力较强的驮马承载。
　　在进入战场前才会具装上阵，发动骑兵冲锋。
　　今天情况比较特殊，估摸着去城郊的路程不会太远。
　　而且也没有给骑士们换装的时间，所以采用了直接具装出发的方式。
　　这么一大队英武挺拔的骑士走在路上，清晨的阳光将他们光亮的铠甲照的烨烨生辉。
　　别的不说，单论气势直接拉满，别提有多帅了。
　　希望这支光鲜亮丽的军队能够镇住海因里希，让他老老实实认栽。
　　这样的话说不定还能留他一命。
　　如果万一真的起冲突了的话……
　　关于铠甲骑枪与枪弹之争我略有耳闻。
　　只是按照目前的枪械发展水平，以及实际吃过枪子的经验而谈。
　　我并不担心我的具装骑士们会被海因里希的枪械射爆。
　　毕竟那玩意连我都射不爆，还不如坏蛋鬼畜男给力呢。
　　坏蛋鬼畜男都能把我社……
　　咳咳，没什么。
　　想到奇怪东西的我不禁有点脸红。
　　我低头摸了摸自己有点烫的脸颊，躲闪着一旁菈菲投来的视线。
　　“安妮？怎么了？”菈菲关心地问。
　　“没什么。”
　　我强行绷住表情，对比我矮了一头的菈菲扯出一个若无其事的笑容。
　　现在各方面都比较大我才是姐姐，我要保护好菈菲才行。
　　“菈菲，等下你就留在车上吧？”
　　我牵着菈菲的手对她说。外面万一真的打起来了流弹乱飞还是挺吓人的。
　　而且现在太阳已经升起来了，这才是重点。
　　相比于阳光，子弹什么的都是小玩意。
　　我也只是安排了一个人帮我打着伞遮蔽阳光。
　　菈菲看出我的为难，点点头同意了我的建议。
　　为了表扬听话的菈菲，我撸起袖子把手腕伸到菈菲的嘴边。
　　“来一口？”我笑着对菈菲眨了眨眼。
　　菈菲板着她标志性的冰山小美人的脸，不屑地看了一眼我的手腕。
　　“好吧。”
　　我失落地垮下脸，想把晾在空气中的手腕收回来。
　　说时迟那时快，菈菲一把攥住了我没来得及收回来的手腕，一头撞在我的身上。
　　“唉？！”
　　我惊呼着倒在了车厢的座位上，头上的冠冕滚落在地，头发四散在座位上，一部分垂落在车厢的地板上。
　　菈菲将我撞到以后欺身压在我的身上。
　　在我目瞪口呆的目光中毫不客气地解开我衣服上面的几颗扣子，一把把我脑袋按到一旁，露出了白嫩的脖颈。
　　我简直惊呆了。
　　坏蛋鬼畜男随意拿捏我就算了，个子比我还小这么的菈菲怎么也能一言不合就把我按倒啊？
　　“呜！”
　　菈菲可不管我这么多，张嘴就刺穿了我的皮肤和血管，大快朵颐起来。
　　……
　　半晌后，我扶着晕乎乎的脑袋爬起身。
　　看了一眼旁边大了两三圈的菈菲，无力地靠在车厢墙壁上。
　　嘤嘤嘤……我这是第几次被菈菲推倒吸血了？真就一点面子都不给呗？
　　难道是我太逊了吗？不应该啊，我怎么说也是个前·男子汉。
　　就算现在已经完全被坏蛋鬼畜男雌堕了也不能软的这么彻底吧？
　　我不禁对自己产生了深深，是不是来个人就能把我给按在地上摩擦。
　　菈菲没做拔齿无情的缺德操作。
　　贴心地帮我擦掉脖子上混着血的口水，整理好衣服扣上扣子。
　　“嘤~”
　　破防的我这时还缩在角落里emo，菈菲已经把掉在地上的冠冕捡了起来。
　　我被菈菲从角落里拽出来坐好，又被菈菲把帽子放在头上戴正。
　　看着帮我戴帽子的菈菲，我想起了一张搞怪表情包。
　　乖，戴好.jpg
　　虽然带的是绿帽。
　　但是考虑到今天将要发生的事情，好像那张图也挺应景的？
　　最后，菈菲把权杖塞回我的手里，被吸血的眩晕感也已经消失了。
　　一切都好像恢复了原状，除了我受伤的自尊心。
　　打理完我之后菈菲退回自己的位置，把裙摆往下拉了拉，盖住了大腿。
　　菈菲今天出来穿的是和教堂制服一个风格的白底金纹连衣裙。
　　本来裙摆是到膝盖下面一点的，欺负完我之后裙摆就到了膝盖上面。
　　得往下拉一拉才能盖住大腿，膝盖还露在外面。
　　算了。
　　菈菲愿意好好呆在车厢里就行，我只是被咬了一口问题不大。
　　不知道过了多久，可能是一个小时，也可能是两个小时。
　　本来我的时间感还是挺强的，被推倒吸血以后脑袋晕了一会，难以判断到底过了多久。
　　反正就是出发挺久之后，威武的队伍终于到了今天的目的地。
　　海因里希的私人庄园，也是坏蛋鬼畜男，我……
　　哼嗯！我老公！跟别人假！结婚的地方。
　　坏蛋鬼畜男，项农，你看我今天削不削你就完了。


第175章 Silence
　　马车和骑士们组成的队伍缓缓停稳。
　　车厢外的人很快放好下车的小楼梯打起遮阳伞，打开车门等我下去。
　　我憋着一肚子的小委屈和愤懑，起身打算下车，却被菈菲伸手拦住。
　　菈菲先一步起身，下了马车，从旁边的神官手里接过遮阳伞，把神官挤到一边。
　　然后回头将目光投向了我。
　　“……” 
　　我无语地看着菈菲，用眼神和她交流起来。
　　我：不是说好了你在车上等着吗？
　　菈菲：快下来。
　　我：你回来。
　　菈菲：你下来。
　　我：……
　　我越过菈菲的身影向外面看了一眼，一眼就看到了带着一堆人迎接我们的海因里希。
　　都这个份上了，我也不能一直在这和菈菲僵着让外面的人等太久。
　　“唉。”我无奈地叹了一口气。
　　怎么我身边的人都这么那个啊？
　　坏蛋鬼畜男就不说了，一声不吭地和别的女人订婚就离谱到了天上。
　　作为好姐妹的菈菲收了我的好处还不听我的话。
　　我真是太难了。
　　我起身走下马车，菈菲拿着遮阳伞站到我的身边。
　　特蕾莎姐姐也下了战马，在一阵悦耳的铁甲声中走到我身边。
　　我微低下头掩饰嘴唇的动作，对特蕾莎姐姐说：
　　“特蕾莎姐姐，带人把庄园围起来，再派点人跟着我进入庄园。”
　　我只需要对特蕾莎姐姐下达大概的命令就可以。
　　具体的战术细节交给她就好，专业的事要专业的人去做。
　　特蕾莎姐姐没有说话，点头以示收到，回头做具体的安排去了。
　　“靠近点，别被晒到了。”
　　我回过头，对着迎接我的那群人的方向，面带笑容，嘴唇微动小声地提醒菈菲。
　　菈菲听了我的话，在前进的过程中贴到我的身边。
　　还好这把伞够大，能把我和菈菲都遮住，不然走在外侧的菈菲免不了要被阳光烫伤。
　　随着我们渐走渐近，海因里希也带着人向我们走来。
　　我们之间的距离逐渐拉近，停在了相距一两米的位置。
　　“欢迎您，圣教会而来的尊贵客人。”
　　海因里希走出人群一步，稍微躬身向我问候。
　　我怀疑这货可能根本就不认识我，我几乎没有以这个姿态在教堂里出现过。
　　他应该只是认出了马车和骑士们举着的旗帜上的圣教会徽记。
　　不然他应该就会称我作主教了。
　　“尊敬的威尼斯议长海因里希先生。”
　　我微微低头，向海因里希回礼。
　　“圣教会圣子，代威尼斯教区主教安妮丝塔西娅·路西菲尔向您问候。”
　　理论上我的等级比他高得多，点点头就算给他面子了。
　　更何况我还恨不得把这家伙直接给丢到海里去。
　　在听到我是威尼斯主教的时候，海因里希非常非常短暂的错愕了一小下。
　　尽管那个小表情很快就被笑容掩盖了，但还是被我敏锐的动态视力捕捉到了。
　　果然，海因里希并不知道我变大之后的事情。
　　“我此行是为了今天于此处举行的婚礼而来，为两位新人证婚祈福。”
　　打完招呼后，我主动说出了自己的来意。
　　“哈哈哈哈，我想新人们一定会为您的到来而高兴的。”
　　海因里希装作一副受宠若惊的样子，哈哈笑了几声。
　　是吗，我倒要看看坏蛋鬼畜男看见我还笑不笑地出来。
　　他敢笑我就把他嘴给撕了。
　　“请进。”
　　官话说完，海因里希让开位置迎我们进入庄园，然后陪在旁边为我们引路。
　　庄园环境很好，进门就是一条石板铺就的道路。
　　道路两旁是一片开阔的草坪，再往外侧去的高栅栏外是一片不太密的树林。
　　而道路通向不远处的一栋华丽的三层洋楼。
　　楼前有一座喷泉，正在哗哗往外喷水。
　　“婚礼暂时还未开始，请您先进客房休息一下。时间到了我再来请您。”
　　海因里希在房子前停下，微笑着转身向我说。
　　“还有其他的客人需要我迎接，我就先失陪了。这位是我的儿子莱昂，他会带您过去。”
　　旁边一个年轻人随着海因里希的话向前一步，对我躬身行礼。
　　“每一位客人都很重要。”我微笑着点点头表示理解，把视线转向莱昂。
　　“劳烦了。”
　　“这是我的荣幸，女士”莱昂强作镇定，绅士地说。
　　虽然我确实很漂亮，但如果你看我的眼神别这么直的话会显得更绅士。
　　我偷偷在心里吐槽这个叫莱昂的小伙子。
　　你看，我旁边这位叫菈菲的冰山美人自从你出来开始气场就越发冰冷了。
　　这要是个高位的魔法世界，菈菲的身边早就能刮起暴风雪了。
　　“请跟我来。”
　　海因里希转身离开，莱昂接过向导的责任领我们走进房子。
　　我们被安排在了一个很大的会客厅里。
　　场地里摆满了绘画和大大小小的雕像，看上去像一个十八世纪贵族名人聚会的艺术沙龙。
　　莱昂也跟了进来，应该是打算全程陪着我们。
　　不过他几次想靠近我的时候都被跟随的骑士拦了下来。
　　跟着我进来的骑士有不少。
　　不过一路上都像撒豆子一样留在了各个路口和门边，自然而然地控制了这座房子和庄园。
　　我路上没回头，一开始还没主意，直到身边跟着的骑士明显少了很多才注意到这件事。
　　看到这些骑士这么专业我就放心了。
　　就是这个莱昂，就算靠不过来还要在一边逼逼叨叨地找我尬聊，一个劲地吹他们家的财富和历史。
　　我得维持住高贵的人设，强忍着垮下一张批脸的冲动，僵硬地维持着笑容听他讲话。
　　时不时还要嗯，对，啊，是这样吗？原来如此的应付他。
　　好烦。
　　比他亲爹那表面一张绅士面孔背地里却无恶不作的水平差远了。
　　就海因里希这儿子，等他死了不出十年就能把家业败光。
　　甚至都不用我们出手。
　　不过我可等不了这么久，难保海因里希不会在死之前给我们整出来什么烂活。
　　最近这些乱七八糟的事情就够受的了。
　　尽量今天就把这一切解决吧。
　　“哔哔哔叨叨叨……”
　　莱昂的声音被我自动过滤成杂音，但就算这样也还是不胜其烦。
　　最终，面对这个纯种傻嗨，我想起了被遗忘许久的能力。
　　绷不住的我点亮瞳孔，对着莱昂轻启朱唇：
　　“闭嘴，**。”
　　莱昂逼逼叨叨的声音瞬间被掐断，捂着自己的嘴震惊地瞪着眼。
　　终于是清净了。
　　————
　　Silence ：《哈利波特》中使人沉默的咒语


第176章 饵咸钩直
　　“这次就算了，下次不许再说脏话了。”
　　菈菲的声音从旁边飘来，看来菈菲也受够他了。
　　现在时间还早，一直在这里待着也没意义，不如溜达一圈看看坏蛋鬼畜男在不在这里好了。
　　“忘掉今天在这间房子里发生的一切事情。”
　　我再次点亮瞳孔，对莱昂下令道。
　　莱昂的眼神逐渐变得空洞，像一个木偶一样呆坐在那里。
　　“呼~好了。”
　　我松了一口气，拍拍手放松下来。然后转头对菈菲说：
　　“菈菲，我出去溜达一圈，你在这里等着。”
　　一边说还一边把厚重的主教袍往下扒，毕竟不能穿着这么惹眼的主教袍服乱逛。
　　袍服底下是一身连衣裙，直接把袍服一扒就完事了。
　　“我也去。”菈菲提出异议。
　　呃……
　　最近好像把菈菲放置在一边太久了，导致积攒了很多不满。
　　没办法，我趴在菈菲耳边悄悄对她说：
　　“我是去找项农的。”
　　项农你知道吧，那可是号称坏蛋鬼畜男的瑟瑟猛兽。
　　而且我和项农什么关系你知道吧？
　　万一到时候我和坏蛋鬼畜男发生点什么不太雅观的事情，有外人在场不太好你懂吧。
　　我挤着眼向菈菲暗示。
　　“快点回来。”
　　“好的！”
　　我接到指令，冲菈菲竖起一个大拇指。
　　夸张的袍服脱完了，我现在只穿着从怪姐姐那穿来的不太合身的连衣裙。
　　这下肯定不会惹人注目了。
　　接着和在场的骑士们说了一声之后，我就孤身一人跑出了会客厅，来到屋子的走廊里面。
　　走廊里挺热闹的，来来往往的有不少宾客，还有一些或是领路或是端着酒水食物的服务生来来往往。
　　他们看到我的时候都统一露出了惊讶的眼神。
　　坏了，只注意到主教袍太惹眼，没考虑到穿着这身普通的衣服出现在这个华丽的场所也是另一种意义上的特殊。
　　此地不可久留，快溜。我赶紧缩着脑袋跑到了一个人少的拐角里。
　　诶，刚好，有一个落单的服务生靠近了，就抓一个舌头问问坏蛋鬼畜男在哪吧。
　　我从那个倒霉的服务生背后发动偷袭，迅速点亮瞳孔：
　　“告诉我项农在哪里！”
　　“项农是谁？”被我控制的服务生语出惊人。
　　“你不是婚礼的服务生吗？”
　　我惊呆了，婚礼的服务生不认识婚礼主角？
　　“是。”服务生老实回答。
　　“那今天要结婚的人在哪里？”
　　没时间纠结这些细节，我干脆换了一个问法。
　　“在三楼楼梯左转第一个房间里。”服务生说。
　　“好的，谢谢。”我是一个懂礼貌的好团子，问路说声谢谢没问题吧？
　　“你会忘了遇见我的事情。”当然，这个也不能忘。
　　获得情报的我溜达了一圈，顺利地找到了楼梯上了三楼。
　　“楼梯左转，第一个房间。”我回忆了一下服务生给的情报。
　　“对，就是这里。”
　　确定自己找的地方没有错，我动作迅速的打开门闪身而入。
　　“你是谁？！”
　　女人惊恐的声音从房间里传来。
　　我c……我吃！
　　我背对着房间内部面向房门的身体被突然响起的声音吓得一颤。
　　那个服务生坑我！
　　这声音明显是个女的，这里怎么也不会是坏蛋鬼畜男的房间啊！
　　但是下一秒我又感觉到有点不太对。
　　嗯？这声音怎么有点熟悉？
　　我慢慢转头，看了一眼发出声音的人。
　　果然，是伊莎。
　　我问的是今天要结婚的人房间在哪。
　　伊莎也是今天要结婚的人，而这里就是她的房间，没毛病。 
　　“啪！”
　　我一巴掌拍在自己脸上，无语到了极致。
　　这下麻烦了，我要怎么和伊莎说？趁她认出来我之前和她说对不起我走错了？
　　还是直接让她忘了这件事？
　　“你是……安妮？”
　　伊莎充满疑惑的声音从背后传来。
　　OK，确定了，这下只能让她忘掉这一切了。
　　“安妮？真的是你吗？”
　　还问，还问。
　　不明白知道的越多死的越惨吗？得亏遇到的是我温柔可人的红毛团子。
　　换一个穷凶极恶的歹徒你就已经没了。
　　“哼嗯。”
　　我清了清嗓子，站直身体转身面对伊莎。
　　“没错，是我。”
　　我红毛团子行不更名坐不改姓，做事敢做敢当。
　　如果你等下还记得这件事的话。
　　“你……怎么突然长这么大了？”
　　伊莎奇怪地问。
　　“没什么，最近金坷垃吃的有点多。”
　　我也不知道该怎么和她解释，干脆满嘴跑起火车。
　　“不对。你不是安妮。”
　　伊莎又摇了摇头，否认了之前的说法。
　　“但是你和安妮又这么像……”
　　诶，这女人好像陷入混乱了。
　　“我知道了，你是安妮的妈妈项农的妻子吧？”
　　“噗！”
　　我深深折服于这女人的脑洞，没能绷住，一口喷了出来。
　　“咳咳，没错，我就是安妮的妈妈，项农的妻子。”
　　虽然还没结婚。
　　“你肯定是知道了今天的事，来找项农的。”
　　伊莎看着我，露出了恍然大悟的神色。
　　“你快走吧。这件事是海因里希定下来的，没人能阻止他。你如果被海因里希发现了的话会死的。”
　　伊莎说着低下了头，神色有些悲伤。
　　等下，她原来是知道海因里希面目的吗？还怕海因里希对我下手好心劝我离开？
　　“安妮最近也不见了。自从安妮不见了以后项农就突然开始接近我了。”
　　伊莎还在自顾自地说着。
　　“我明白的，项农不喜欢我。应该是海因里希抓走了安妮，威胁他和我在一起的。”
　　“我……”
　　“等下！”
　　伊莎还想继续说，被我伸出一只手打断了。
　　我不见了？我不见之后坏蛋鬼畜男就开始接近你？
　　什么坏蛋鬼畜男不喜欢你？
　　这都什么和什么？
　　我怎么听不懂你的话啊？
　　我又理了两遍伊莎说的话，终于找到了一点头绪。
　　她好像在说项农是因为我被海因里希抓走了，受海因里希威胁才和她结婚的。
　　在她眼里成长后的我则是小安妮的妈妈，听说了坏蛋鬼畜男要结婚的事情来找他的。
　　啊，这，这女人脑补能力有点恐怖的，我不知道该说什么了。
　　诶等下。
　　这女人既然知道海因里希的真面孔，还劝我走，说明还是有一点良心的。
　　所以我何不借用这次机会，试试能不能从这女人嘴里套点话出来呢？
　　反正就算不行还有大记忆消失术在手，一点都不带慌的。
　　打定主意的我对伊莎露出一副害怕的样子。
　　“你好，请问你是？”
　　装傻嘛，我也会的。
　　“我是……”伊莎顿了一下，“我就是今天和项农结婚的人。”
　　“啊？”我张大嘴，装作惊讶地看着她，然后换上愤怒的表情。
　　“你？！项农是我、我丈夫！”


第177章 我一直在笑
　　“项农是我丈夫！”
　　咳咳，本来想喊老公的，但是这俩字说出口还是挺让人害羞的。
　　所以就换了成了丈夫。虽然我们还没结婚呢。
　　“你们把我女儿藏哪去了？把我丈夫还给我！”
　　我硬是挤出几滴眼泪，假模假样地对伊莎哭诉道。
　　“你走吧。”伊莎又开始赶我走。
　　“你们的女儿我会尽力找的，但是今天的婚礼是不会停下的。你有办法混进来就一定有办法离开这里。”
　　“等下。”我又打断了伊莎的话。
　　明显不对劲，上来就一直劝我走，还强调婚礼一定会按时举行。
　　“你……难道是真心想和项农结婚在一起？”
　　我本来以为是她是迫于海因里希的**，被强迫着来勾搭项农的。
　　而她自己并非真的希望和项农在一起。
　　但是也不太能确定，所以就诈她一下。
　　没想到这一诈就真的给诈出来了。
　　“我，我……”
　　伊莎我了半天，最后不好意思地低下头。
　　好啊你个小狐狸精，在我这个原配面前还不速速显出形来！
　　“对不起！”伊莎突然向我鞠了一个九十度的躬，大声道歉道。
　　“我是真的喜欢项农！今天的婚礼举行完之后我就是项农的妻子了！安妮找到之后会还给你的。你快走吧！被海因里希发现了真的很危险的！”
　　噗嗤。
　　这女人成功把我逗笑了。真是傻得可爱。
　　“你这么喜欢项农但是项农喜欢你吗？”
　　我不屑地歪着脑袋拿余光看她。
　　“我……项农他……”
　　伊莎顿时尴尬的说不出话来。
　　你看，你自己心里都清楚，所以到底是谁给你的勇气来赶我这个原配走。
　　而且你还真以为今天这婚能结成？笑死。
　　海因里希马上都要完蛋了，你就别做这种不切实际的春秋大梦了。
　　我现在只觉得这姑娘傻得可爱。
　　之前对她的不满统统转化成了可怜，还很可笑。
　　笑嘻了。
　　我懒得再和这傻妞演戏，抹掉了好不容易挤出来的眼泪。
　　在伊莎不解的目光中走上前，拉住了她的手。
　　“来来来，和我说说，你喜欢项农哪儿啊？”
　　伊莎被我的行为整不会了，惊恐地看着我，手也挣扎着想从我掌心逃出来。
　　“哎呀别怕嘛，来和我说说，就当聊天了。”
　　我笑意盈盈，语气温和地安慰着伊莎。
　　伊莎的手挣了几次都没能挣脱我的掌心，在我的安慰下镇静了一些，才终于小心翼翼地开了口。
　　“项农，项农他很绅士，对我很有礼貌。”
　　“噗嗤。”我当时就没忍住，一口喷了出来。
　　哈哈哈哈哈项农绅士？
　　你是没见过他拿我的身体当健身房的时候，那叫一个“绅士”。
　　也就是我这种吸血鬼能抗住，你怕是没两天就寄了。
　　对了，捅破窗户纸那次还要感谢你们呢。
　　“咳咳咳，对不起对不起。你继续。”
　　我笑完以后摆了摆手，让伊莎继续。
　　“他的黑发和眼神很有魅力，长得也很帅。”
　　伊莎稍微思考了一下接着说到，眼睛里露出了光芒。
　　“噗嗤！”我又没绷住，再次喷了出来。
　　咳咳咳，这该说是情人眼里出西施吗还是因为坏蛋鬼畜男是大夏血统，对这边的人有异域加成？
　　他的五官容貌确实有异于这里的人，黑发在这边没怎么见到过，而且确实有点小帅。
　　平常一直面无表情的样子也有点小酷。
　　哦等下，唐也和他的部落的人也是黑发来着，但他是南陆沙漠之民。
　　不过伊莎没见到过啊，在她眼里这个世界上就坏蛋鬼畜男一个黑头发棕色眼睛的帅哥。
　　“咳咳咳，我被口水呛到了，没事。你继续。”
　　我摆摆手，让伊莎继续。
　　“项农他的能力很强，这么年轻就有了现在的事业。海因里希也很看好项农的能力和见识，所以才安排我们结婚。”
　　伊莎说着，此刻她眼中的光芒变得更加耀眼。
　　“噗嗤！”
　　我又喷了，倒不是因为伊莎说的话，纯粹是形成了习惯。
　　在她还没说的时候我就准备好开喷了。
　　准都准备好了，不喷多浪费是吧。
　　不过能力啊，坏蛋鬼畜男的能力好像还是挺强的。
　　毕竟是只身一人漂洋过海来到异国他乡求学，还在毕业后站稳了脚跟的人。
　　当然，另一方面的能力也很强。我下意识摸了摸自己的屁股。
　　不好意思跑题了，我已经被坏蛋鬼畜男变成奇怪的人了。
　　但是对于一直在喷的我，伊莎不乐意了。
　　“你一直在笑！你都没停过！”
　　“就算你是项农以前的妻子也不能这么嘲笑项农！”
　　“项农和你在一起的时候一定不开心！你肯定一直都看不起他！”
　　“好了好了好了。”我赶紧安抚住暴走的伊莎，“我知道我知道，项农很厉害的。”
　　“不然我也不会给他生下女儿。”
　　假的，没生。那是我自己。
　　“还专程跑来找项农。”
　　这个是真的。
　　“最重要的是，项农爱的是我，不是你。”
　　我骄傲地挺起胸膛，展示自己傲人的高山。
　　“哼哼~”
　　怎么样，你连胸都没我大，你拿什么和我比？
　　伊莎受到了巨大的打击，就连刚刚说到坏蛋鬼畜男时亮起的光芒都消逝了。
　　“行了，你又不了解项农，你喜欢的只是自己臆想出来的人罢了。”
　　我拍了拍这单纯但不可爱的傻姑娘的肩。
　　“海因里希的水太深，你把握不住。”
　　我就不一样了，让我来，我和项农一起把海因里希给淹了。
　　呸，什么项农，那是坏蛋鬼畜男。
　　一不小心让你给沟里去了。
　　行了，和这傻妞也没什么好说的了。
　　原本以为是个和海因里希狼狈为奸的坏女人。
　　结果就是个单纯天真，被坏蛋鬼畜男的表面骗了的蠢女人。
　　时间差不多了，本来说出来找坏蛋鬼畜男的，结果跑伊莎这来了。
　　现在也没时间再去找坏蛋鬼畜男了，就先回去吧。
　　反正等下婚礼正式开始时也会见面的。
　　对了，伊莎的记忆就留着吧，我想看看等下她见到我穿着夸张的主教服给他们证婚时的表情。
　　不过见伊莎的这一面也不能说没意义，我再次确定了自己的优势。
　　本就放在肚子里的心直接打了一圈胶下去，对这个女人的疑虑彻底消失。
　　坏蛋鬼畜男是不会喜欢这种蠢女人的。
　　只有我这种有颜有能力有身材的人才是他的菜。
　　“哼~”


第178章 盯——（3/15）
　　“哼~”
　　我骄傲的仰起得意洋洋的脸，将伊莎难看的表情抛在身后，只给她留下一个胜利者的背影。
　　我打开门，往走廊外面瞄一圈，在确定没人之后溜出了房间。
　　在消了两个服务生的记忆后我顺利回到了海因里希给我们安排的会客室里。
　　之前偶尔遇到的客人都没了，应该是时间快到了，都聚集到会场去了。
　　“怎么样？我不在的时候没出什么状况吧？”
　　我边把衣服往身上套边问菈菲。
　　“没有。”菈菲帮我整理着弄乱的衣服，淡然地说。
　　“那就好。时间好像差不多了，一会应该就有人过来喊我们了。做下准备。”
　　我提醒了菈菲一声。
　　话音刚落，会客室的门就被敲响了。
　　“主教大人，海因里希先生请您去花园会场。”
　　门外，一道语气尊敬的声音说。
　　“知道了。”
　　我转头对着门说了一声，回头在菈菲面前转了一圈。
　　“怎么样？都整理好了么？没什么奇怪的地方吧？”
　　菈菲又帮我把冠冕正了正，后退一步尊敬地说到：
　　“没有。我们该走了，主教大人。”
　　我看着菈菲的装模作样的表情感到好笑，用手里的短权杖戳了戳菈菲的侧腹。
　　“好啊你，平常摆着一副姐姐的样子骑在我头上，现在怎么好意思这么跟我说话？”
　　“我们该走了，主教大人。”
　　菈菲表情不变，重复了一遍刚刚的话，还真有点位高权重挟持天子的权臣范。
　　可恶，让菈菲给装到了，回去再找她算账。
　　我收好表情，挺直腰板走向房门。
　　守在门旁的两名骑士打开大门，在前开路走向会场。
　　我们从房子的正门出来，从正经的道路绕过房子去往后面的花园。
　　外面的太阳很大阳光很毒，我们在菈菲为我撑起的一片阴凉中来到了这次婚礼的主场。
　　花园占地颇广，被半人高以钢铁为支架，缠满蔷薇藤的墙壁围起。
　　进了花园后是一条几米宽的道路，也被蔷薇墙护着，通向中心的草坪空地。
　　可惜的是现在不是开花的季节，路边的蔷薇与四处散落的花坛里并没有鲜花盛开。
　　我们沿着道路来到草坪上，场地里已经摆满了长桌，桌子上放着各种食物酒水。
　　原来也是立食会吗。
　　我还以为是西式的那种客人们参加完婚礼后在别的地方解决吃饭问题的形式呢。
　　我们继续向场地深处走去，目的地是属于新人的主位的一侧。
　　我要到那里去，等新人们也就位后聆听他们的誓言，为他们送上祝福，见证这场婚姻的开始。
　　给我逗笑了。
　　虽然是假的，但让我去见证我爱人和别的女人的婚姻开始，还给他们送上祝福是不是搞错了什么？
　　我还想看看等下伊莎和坏蛋鬼畜男看到我的时候会是什么表情呢。
　　虽然是假的。
　　在这片草坪上，掌握了威尼斯绝大部分财富和权力的人齐聚一堂。
　　理解了坏蛋鬼畜男的行动逻辑后，我明白他们才是扳倒海因里希的中坚力量。
　　以前的我还是太单纯了。
　　以为只要搜集了海因里希的各种罪证，揭发他的行为就行了。
　　却忽略了这个世界并不存在完善的法治制度，一定程度上还处于谁拳头大谁说了算的阶段。
　　我们所做的只不过是给这座被海因里希压制已久的火山一个爆发的突破点。
　　我们的到来给在场的人带来了很大的冲击。
　　这些位高权重的人们或是惊讶或是不解，对着我们窃窃私语。
　　在场的人都能认出我们来自教堂，但问题在于在他们眼中我们全都是生面孔。
　　威尼斯社会地位比较高的人认识的都是厄庇修斯，而不是我安妮丝塔西娅。
　　从我干掉厄庇修斯至今一共过了不到三个月，情报能力差一些的甚至还不知道威尼斯主教换了人。
　　而在我来之前威尼斯也没有骑士团驻扎，骑士团进驻后也基本没有出过教堂。
　　所以这么大一支武装力量，突然凭空出现在这群普遍自视甚高的人的眼皮底下，不可能不造成恐慌。
　　不过别怕，我今天是来保护你们的。
　　如果你们不是站在海因里希一方的话。
　　从房子里过来的路上特蕾莎姐姐已经完成部署回到了我身边。
　　我故意走慢一步，站到特蕾莎姐姐旁边，保持目视前方悄悄和她说：
　　“多调点人把这边也控制起来。万一发生冲突记得保护这里的宾客。”
　　“不用太管我，我比那些人强多了。”
　　因为害怕骑士们搞错重点我又补充了一下。
　　特蕾莎姐姐点点头，默不作声地放慢脚步脱离队伍。
　　专业。我在心里给特蕾莎姐姐竖起大拇指。
　　我们慢慢走到指定位置，等今天真正的主角登场婚礼就能够正式开始了。
　　等了没多久，主角们出现在通向主会场的路口。
　　坏蛋鬼畜男穿着高级西装，挽着身着盛装的伊莎的胳膊。
　　他们前面几步远的是一对提着花篮不断洒下花瓣的可爱花童。
　　他们的身后还跟着一群伴郎伴娘，伴娘们捧着伊莎长长的裙摆。
　　啧，好大的阵仗啊。
　　我看着还真像这么回事的坏蛋鬼畜男和伊莎感到不爽，慢慢的眯起了眼睛。
　　坏蛋鬼畜男老远就看到了我，脸上闪过一丝诧异，动作也僵硬了几分。
　　不过很快就强作镇定恢复了常态。
　　一旁的伊莎应该是没认出来我，扯着不太自然的笑容走在坏蛋鬼畜男身旁，不时和在场的宾客打着招呼。
　　哦，眼睛还在四处搜索，猜都不用猜就是在找我呢。
　　你应该很怕我突然从哪个角落里冲出来大闹一场，搅乱你唾手可得的幸福吧？
　　哼哼，看来我说的话对你的影响很大嘛~
　　嗨，别找了，往前看，我在这边呢~
　　可惜伊莎不会心电感应，接收不到我发出的心灵通讯。
　　倒是坏蛋鬼畜男时不时往我这瞟一眼，又很快挪开视线。
　　看，看屁你看，看我回去怎么收拾你吗？
　　哼，没想到我会在这里吧？
　　我眯着眼嘟着嘴，幽怨地看着越走越近的坏蛋鬼畜男。
　　盯——
　　————
　　这是加更，过0点还有


第179章 踏踏开
　　坏蛋鬼畜男自知理亏，被我盯得不敢再和我对视。
　　而伊莎还在偷偷地四处张望。
　　看着她那副窘迫害怕的样子我都觉得可怜。
　　但坏蛋鬼畜男是不会让给你的。
　　海因里希也是必须被推翻的。
　　无关人民，无关大义，只是单纯的斗争与自保罢了。
　　坏蛋鬼畜男挽着伊莎在花童的带领下离我们越来越近，而伊莎也终于发现了我。
　　她看见我的第一眼并没有认出我来，视线草草从我身上扫过投往别处。
　　显然是没想到没过多长时间我的变化竟然会这么大，还按照我之前的装束在寻找。
　　第二圈看过来的时候也没有太过在意，但显然是注意到有地方不对劲。
　　比如我那极其有辨识度带有白色挑染效果的红色长发。
　　掠过的视线很快又回到我身上。
　　脸上的表情先是迟疑，再是不可置信，接着变成了惊恐。
　　我的眼睛依旧眯着，微笑地观赏伊莎精彩的变脸表演。
　　想插足别人感情的坏女人伊莎，被正气凛然的正主给吓破了胆，抖得像一只可怜的小鼠。
　　小鼠就应该在阴影中生存，而不是跑上台面和猫咪同台竞技。
　　我笑得越来越开心，伊莎的表情变得越来越害怕，死死地抓住坏蛋鬼畜男的胳膊抱在胸前。
　　可怜的坏蛋鬼畜男，胳膊被钢板夹这么紧肯定很疼吧？
　　但这是你自找的，求锤得锤，受着吧你。
　　坏蛋鬼畜男察觉到伊莎的异常，但是并没有去安慰她。
　　而是把紧张地快要走不了路的伊莎用自己的力量托起，几乎是在强行提着伊莎往前走。
　　啧啧啧，瞧把这女人吓得。
　　要是再遇上今天这种阴谋推翻某个大佬的场面岂不是当场就要吓尿了？
　　就您这样怎么和坏蛋鬼畜男共患难啊？
　　我感觉现在的自己非常的恶趣味。
　　欺负一个弱女子，把自己的欢愉建立在别人的痛苦之上。
　　但这又有什么关系呢？毕竟也不是我们主动招惹是非的。
　　就是一个字，爽儿~
　　后面是儿化音，不算字数啊。
　　坏蛋鬼畜男毕竟是见过世面的，就算是拖也把伊莎拖到了他们该呆着的地方。
　　站在草坪尽头中央，背靠蔷薇墙的坏蛋鬼畜男和伊莎获得了全场客人的瞩目。
　　接下来将由主人出面，向众人宣布婚礼的开始。
　　然后由男方出面，在神官的见证下向新娘表白对她的爱意
　　然后是女方回应表白，对新郎告白爱意。
　　最后才是我的戏份。
　　我需要说出既定的台词，祝福新郎新娘的婚姻，要求他们忠贞不渝，并发誓守护他们的婚姻。
　　圣教会还真是喜欢守护啊。记得我加冕的时候也被要求宣誓守护了。
　　话说回来，按照既定的路线，现在应该是由作为女方长辈，也是婚礼的出资者海因里希出来宣布婚礼的开始。
　　但奇怪的是我并没有在这里见到海因里希的人。
　　在场的宾客和我一样，对海因里希的不在场感到奇怪，面面相觑。
　　不同的是这里面有些人是和坏蛋鬼畜男串通好了的，打算一起对海因里希发难。
　　这些人更多感到的是不安，他们最害怕的就是变数。
　　因为海因里希不在场而迟迟没有人出来主持大局，场面渐渐开始嘈杂起来。
　　这时，坏蛋鬼畜男站了出来，大声请求保持安静。
　　宾客们毕竟都是上流社会的人物，起码的素质还是有的。
　　场内很快就安静了下来，人们将视线集中到坏蛋鬼畜男的身上。
　　坏蛋鬼畜男松开伊莎，把胳膊从她怀里抽了出来，向前踏出几步。
　　伊莎属于这里最没搞明白状况的那波，怀着不安、恐惧与疑惑还想抓着坏蛋鬼畜男不放。
　　但当坏蛋鬼畜男将她抓着衣摆的手拨开以后，她最后的希望破灭了。
　　在一众伴娘的惊呼声中无力地跌坐在草坪上。
　　呃，草皮不扎人嘛？
　　我看着她一屁股拍在草坪上就感觉扎得慌，感觉好像有无数的草尖尖在扎屁股。
　　特别是她还穿着纺纱婚纱的情况下。
　　伊莎盯着坏蛋鬼畜男的背影呆愣了一会，突然将视线转到了我的身上。
　　哦豁，吓我一跳。
　　我被她眼中饱含的愤怒惊到了，没想到被我打上了花瓶标签的伊莎也会露出这种表情和眼神。
　　兔子急了是真的会咬人的。
　　我收起轻视的眯眼和微笑，睁开眼睛严肃地和她对视起来。
　　在气场上我是不会输的。主要是我旁边还有一个拥有BOSS级气场的菈菲在。
　　在这边两个女人对视的同时，坏蛋鬼畜男的表演也开始了。
　　他从身旁一个伴郎的手中接过一个箱子，对着在场的宾客将箱子打开。
　　里面装着满满的文件。他好像把我们所掌握的证据原件全都带来了。
　　“我有一些东西想请在场的各位看一下。”
　　坏蛋鬼畜男中气十足的声音响彻全场。
　　他身后的几个伴郎出列，各自从箱子中拿起一打，分发给在场的人们。
　　当然，我的手里也被塞了一份进来，塞东西给我的那个人还冲我挤了挤眼。
　　我歪着脑袋奇怪地盯着他看了一会。
　　这才发现他就是在商会里经常给坏蛋鬼畜男打下手的年轻人。
　　不过这些都是题外话，说回正题。
　　坏蛋鬼畜男没有着急多说什么，默默地等着在场的人看完文件。
　　不一会，人群中爆发出了激烈的讨论声。
　　说实话，能在这里站着的人有几个手上没沾点脏东西，没沾点鲜血？
　　海因里希这些年的所做所为这里的人又有几个是真的不知道点内幕的？
　　他们震惊的是这个将要和海因里希的侄女结婚，加入其势力的年轻人在这个节点上把事情摆到了台面。
　　他们中有的人被海因里希长期的威压统治麻木，对其毫无反抗的意识。
　　惊恐地像无知顺民看反贼一般看着坏蛋鬼畜男。
　　有的人早就对海因里希感到不满，但又不敢或者没有能力推翻海因里希。
　　就在一旁抱着胳膊观察事态发展，随时准备倒向优势的一方。
　　剩下的则是和坏蛋鬼畜男通好气的托和内应了。
　　他们大多有着较大的话语权，有一定的实力做靠山。
　　怕，但不是那么的害怕海因里希，怀有反抗之心。
　　这些人，将真正拉开与海因里希战斗的序幕。

第180章 站队
　　面对混乱不堪的人群，事先安排好的托们立马跳了出来。
　　由一个身材高大头发花白的半老绅士领头出马，先让场面安静了下来。
　　然后又由这个老绅士领头，和坏蛋鬼畜男开始了答辩似的问答环节。
　　在你一言我一语中将海因里希的丑恶嘴脸暴露在阳光下。 
　　某种意义上海因里希和我是一种生物，都见不得阳光。
　　我在物理意义上见光死，他在社会层面上见光死。
　　由无数穿越者与圣灵们建立起来的世俗伦理无法容忍这种吃人的怪物存在。
　　这里的人们甚至连正面反抗海因里希都不敢，何谈对抗世俗伦理呢？
　　但是他们的心底仍旧怀着对海因里希的恐惧之情，仍然不敢站在质疑的一方。
　　伊莎早就把头转了回去，错愕地不敢相信地看着坏蛋鬼畜男。
　　她理解不了为什么坏蛋鬼畜男会站出来反抗海因里希。
　　在她的世界里，我和坏蛋鬼畜男的孩子还在海因里希的手里。
　　难道我们就如此绝情，不管自己的孩子也要反抗海因里希吗？
　　那坏蛋鬼畜男和她定下这场婚礼的意义又是什么？
　　她不明白，她真的理解不了。只能无力地瘫坐在地上，看着事态向她更加理解不了的方向发展。
　　我则在一旁淡定旁观，欣赏坏蛋鬼畜男的精彩表演。
　　现在场上最不慌，最淡定的应该就是我了，因为在这里我的拳头是最大的。
　　我手下数百名装备精良的骑士早就已经控制住了这座庄园。
　　嗯？对了，说起来海因里希到底跑到哪去了？
　　现在场上的事态都发展到这个程度了也不见他人露面。
　　本来是最不慌的我隐约有点不太妙的感觉。
　　难道海因里希还有什么底牌？或者是直接溜了？
　　嗯……
　　“圣教会的大人，请问您对这件事的看法是什么样的？”
　　就在我思考海因里希到底跑去哪儿了的时候，话题突然被抛给了我。
　　虽然很意外，但我也意外地接住了抛过来的话题。
　　如果是刚在这个世界醒来的我肯定已经当场吓傻了，但现在的我已经和原来的我不可同日而语了。
　　我站在原地，扫视了一圈在场的所有人，缓慢而坚定地说到：
　　“圣教会圣子，威尼斯教区代主教安妮丝塔西娅·路西菲尔在此宣誓，圣教会将一如既往守护威尼斯的黎明，守护正义与公理。”
　　随我话音而起的，是在场的所有骑士举着带金属护手的拳头锤击胸前盔甲铿锵有力的声响。
　　人群随着我的表态再次爆发出嘈杂的讨论声。
　　越来越多的人陷入混乱，陷入了两难的境地。
　　他们不知道反对坏蛋鬼畜男的话今天还能不能活着走出这里。
　　又怕迟迟未出现的海因里希有什么能够绝地反击的底牌，遭到事后清算。
　　在这关键的时刻，领头的绅士用自己的实际行动做出了选择。
　　他走出人群，踏着坚定的步伐站在了坏蛋鬼畜男的身边，回身面向人群。
　　“先生们，女士们，威尼斯不知从何时起被黑暗所笼罩。而我们也已经在黑夜中前行了很久。”
　　“我们心怀恐惧，我们惶恐不安。我们拼尽全力在黑夜中生存，不正是心怀希望，相信光明终将驱散黑暗吗？而万幸的是，黎明将至。”
　　“今天，在这里，在这位项农先生的带领下，在主教大人的带领下，在场的每一位骑士，都将用手中的利刃，帮我们劈开黑暗，冲破束缚。”
　　“我们有什么理由不跟随他们，与他们一起战斗呢？”
　　“女士们！先生们！”
　　绅士低沉诉说的声音突然变得高昂，富有激情，包含着不屈的意志，向所有人宣告：
　　“今天！我们将夺回我们的家园！夺回威尼斯！将虚伪的，沾满罪恶的外来独裁者——海因里希打倒！”
　　“威尼斯的所有人民都将审判他！根据他的罪恶宣判流放或吊死！”
　　“站起来！站到我们的身边来！我们所有的坚持都是为了今天这一刻！向着黑暗进攻！”
　　……
　　“我C……我大吃一惊。”
　　我被这位的演讲震撼到了，一句国粹差点脱口而出。
　　然后又在身旁菈菲的威压下硬生生改成了一句惊叹。
　　一向懒怂的我竟然也被这通演讲激起了一丝血性，有种自己真的在和黑暗作斗争的错觉。
　　一想又不太对，这群怂货纯纯的就是害怕海因里希，哪有什么负重多年。
　　但聪明如我马上就理解了这么说的含义。
　　这是在给这群怂货台阶下啊。
　　对着这群人骂是没用的，越骂越反动。
　　只有给他们带上高帽子，让他们拥有大义的名分，觉得自己才是正义和多数的一方，才能激起他们心中可能存在的一点点血性。
　　随着演讲结束，几位西装革履年龄各异的人来到了坏蛋鬼畜男和那位绅士的身边。
　　转身和他们一起面向人群。
　　我猜这几个还是托，早就和坏蛋鬼畜男商量好了的那种。
　　正是这几个托，成为了决定天平倒向另一边的关键筹码。
　　那些本就怀有不满的人一见越来越多的人站到了这边，并且有了圣教会的背书，也选择了站到这边。
　　但不管怎么说，这边的队伍越来越大，另一边的队伍越来越小。
　　倒不是全都跑到这边来了。还有的人选择了默默离场。
　　而站到这里来的人们也并不一定是被演讲所感染，决定化身战士。
　　更多的还是作为投机的一部分。
　　想着反正对海因里希也有意见，甚至可能正在被海因里希针对，不如拼一把，万一成了呢？
　　场面逐渐明了，还是有一小部分的人坚定地站在了海因里希的一边。
　　这些人是海因里希的利益共同体，和海因里希高度绑定。
　　他们的立场和利益容不得他们背叛。
　　不到一半的人选择了站在坏蛋鬼畜男这边。
　　剩下的人都选择了默默离开。他们看不清现在的局势，选择明哲保身，不参与也不反对。
　　我不清楚坏蛋鬼畜男暗中策反了多少人，但按照这个结果来说还是可以接受的。
　　甚至可以说是不错的。
　　唯一的问题是海因里希依然没有出现。
　　坚定站在他那一边的人们群龙无首，站在比人数他们多不少的群体对面惴惴不安不知所措。
　　此刻，一件事我终于能确定了。

第181章 你给路哒呦
　　此刻，一件事我终于能确定了。
　　那就是坏蛋鬼畜男找的这些人里面一定有内鬼，把他们要搞事的消息通知了海因里希。
　　而现在，海因里希肯定也已经润了。
　　为什么一开始不润？
　　因为一开始我没来啊。
　　掌控威尼斯三十年，我们一来就被整花活。
　　这种人在面对我和坏蛋鬼畜男两个在他眼里胎毛都还没干的毛头小子时，大概率不会把我们当回事。
　　直到我拉了一大票骑士过来把门都堵了之后他才知道事情的严重性。
　　这时候才知道厉害已经太晚了。要是我的话我也跑，留得青山在，不怕没柴烧。
　　“特蕾莎姐姐，麻烦问一下这段时候有没有马车之类的出去，同时再把这里搜一下，看看海因里希会不会还藏在哪里。”
　　为了确认自己的猜想，我对特蕾莎姐姐下达了对庄园的搜索命令。
　　特蕾莎姐姐点头，动作麻利地带着两名骑士转身离开。
　　我把视线转回人群，才发现站在海因里希的那小部分人也在刚刚灰溜溜的跑掉了。
　　我在犹豫要不要把这些人先抓起来，结果还没想好人就跑了。
　　算了，跑就跑了吧，跑得了和尚跑不了庙，他们只是捞大鱼带出来的小虾米罢了。
　　另一边，坏蛋鬼畜男正在和那位演讲的绅士与站到我们一边来的人一起，共同商讨下一步的行动方案。
　　在这件事上，以我的立场没有插嘴的名义。
　　我必须客观的站在泥潭外面，不能表现出明显的倾向性。
　　就像胖虎揍大熊的时候选择围观那样。
　　也不对，现在的情况更像是大熊翻身揍胖虎。
　　时间过去不久，他们就商讨出了结果。
　　这里的很多人在威尼斯城市议会和市政厅都有席位或职务。
　　所以他们将以城市议会和市政厅的名义发一个通告出去：
　　市政厅与市议会将于明天成立法庭，根据现有的证据公开审判海因里希的罪行。并号召有海因里希恶行证据的市民踊跃向审判庭提供证据。
　　这个路子我赞成。
　　最广大的人民群众才是最有力量的群体。走好群众路线，推翻一个海因里希不算什么。
　　商量好行动后，人群逐渐散去。
　　坏蛋鬼畜男和市议会的几位核心成员要转移到市政厅去，拟定通知草案，为法庭的开庭做筹备工作。
　　临走之前，坏蛋鬼畜男站在人群边上，回头和我对视了一眼。
　　我冲他露出一个自认为最甜的笑容，右手举到胸前轻轻挥着，一边对他做口型：
　　“快~去~吧~我~在~教~堂~等~你~”
　　坏蛋鬼畜男难得露出一丝微笑，悄悄向我短暂地挥手后跟着一群人离开了草坪。
　　我还要留在这座庄园里，仔细搜一搜看看能不能搜出点什么东西来。
　　要是能把海因里希本人搜出来就好了。
　　正巧，就在这时特蕾莎姐姐回来了。
　　“有搜到什么吗？”我问特蕾莎姐姐。
　　特蕾莎姐姐摇摇头。
　　“之前有一辆载货马车从庄园后面出去了，然后我们在不远处的树林里找到了车厢，但是马匹已经被骑走了。”
　　海因里希跑的够机灵够快的，真不愧是活了几十年的老狐狸。
　　我点点头表示知道了，请特蕾莎姐姐去做另一件事。
　　“特蕾莎姐姐，还要麻烦你亲自带人跟上项农他们，保护他们的安全。”
　　特蕾莎姐姐迟疑了一下。
　　“……那这里呢？”
　　“这里找一个靠谱的人负责就可以了。找不到有用的东西的话很快就会回去的。”我说。
　　“好吧。”特蕾莎姐姐对我微微行礼，转身离开了花园。
　　目送英姿飒爽的特蕾莎姐姐离开后，我回头面向拉菲。
　　“走吧拉菲，我们去屋子里面看一下有没有惊喜。”
　　“嗯。”拉菲举着遮阳伞点头。
　　还好是吸血鬼，不然举这么长时间的遮阳伞手臂肯定受不了。
　　在我们就要转身离开的时候，一道虚弱干枯的声音从背后传来。
　　“等下……”
　　伊莎还趴在地上，身上的婚纱沾满草屑，身边的伴娘们早已不知所踪。
　　啊，你还在啊？不好意思，不小心把你给忽略了。
　　“你们，你们是早就计划好了的吗？”
　　伊莎仰起满是泪痕的脸，表情绝望。
　　唉，这傻妞，可算是开点窍了。
　　“嗯……”我想了一下，回答她：
　　“主要都是项农准备的啦，我还是昨天晚上才知道你们要结婚，急急忙忙就赶来了的。”
　　“那安妮呢？安妮也没有被海因里希抓走吗？”伊莎问。
　　好家伙，这女人怎么这么关心我啊？
　　看这女人实在可怜，我也不想再瞒她了，于是走到她身旁蹲下。
　　“其实啊，从一开始就只有我一个安妮。”
　　“什么？”伊莎皱了皱眉毛，没听懂我的意思。
　　“我说，那个小只的安妮就是我。”
　　伊莎面对我的话语露出了不可置信的表情。
　　“超凡者听说过吗？拥有特殊能力的一群人。”
　　好人做到底，心善的我决定彻底解开伊莎的疑惑，和她四目相视，缓缓点亮瞳孔。
　　伊莎的瞳孔中倒映着红光，表情变得惊恐起来，身体后仰想要往后躲避。
　　“站起来，打打身上的灰，和我回屋子里去。”
　　我边起身边对伊莎下令道。
　　“啊？！”伊莎发出惊慌失措的声音，发现控制不了自己的身体了。
　　“拍拍裙子，难得打扮这么漂亮，你看这不都脏了吗。”
　　伊莎的身体听从我的命令，拍了拍裙子上的草屑和灰尘。
　　“这才对嘛，走吧。”
　　说完，我带着菈菲转头走在前面，迟了一步的伊莎被迫跟在我们身后。
　　————
　　庄园面积虽大，但是能藏人的地方不多。
　　大型建筑也只有一栋房子，很快就被骑士们翻了个底朝天。
　　海因里希没找到，也没有海因里希作恶的证据。
　　“没有吗~”我在房子的走廊上来回踱步，捏着下巴陷入沉思。
　　“海因里希平时不来这里，这里不会有什么重要的东西的。”
　　被迫跟着我转了好多圈，冷静了许多的伊莎有气无力地说。
　　“原来是这样吗。”我点点头。
　　怪不得直接当成礼物送给坏蛋鬼畜男和伊莎了。
　　“行吧，那就回去吧。”
　　跟着一座空房较劲也没什么意义，还是回去看看让黛柏莉雅姐姐扩散的消息怎么样了。
　　“你接着跟我走。”
　　我突然回头对伊莎说。
　　————
　　久一叁一陆八叁伍伍


第182章 一方通行
　　回到教堂，我第一时间冲到了黛柏莉雅姐姐的办公室里，却没能找到人。
　　问了一下在教堂留守的人，他们告诉我大部分人都被调到港口和水城区散发传单、扩散海因里希的光荣事迹了。
　　不愧是工作狂人黛柏莉雅姐姐，这种事情都要亲自上的吗？
　　大枢机卿大叔给我带来的两个人真的是太强了。
　　让我不禁直呼吾有大将特蕾莎，贤相黛柏莉雅，何愁大事不成？
　　哇哈哈哈哈~
　　“伊莎留下，找个地方先安置好。”
　　我对在屁股后面跟了半天的伊莎说，解除了对她身体的控制。
　　然后转头对菈菲说：
　　“走，我们去港口看一下什么情况。”
　　港口里聚集了最多的船员和水手，也是汇聚了最多的底层劳动者的地方。
　　我还记得上次出海的时候，看到的穿着破衣烂衫在岸边拉船推船的那些纤夫。
　　但是对这些劳苦人民来说，海因里希的存在过于遥远，是否真的能获得他们的支持还不好说。
　　好像在印证我的猜想一样，街道上什么都没有发生。
　　人来人往，（马）车流如梭，一如往日般繁忙而平常。
　　不久后，我们在半路上遇到了一辆相向而行的教堂马车。
　　考虑到里面坐的可能是黛柏莉雅姐姐，我赶紧回头，趴在窗户边喊住了对面的马车。
　　“菈菲，我们过去看下。”
　　带上拉菲，我们撑着伞下了马车向对面走去。
　　钻进马车一看，确实如我猜想的那样，马车里坐的是黛柏莉雅姐姐。
　　不过她现在正歪着脑袋靠在座椅上睡觉。
　　我和菈菲对视了一眼，决定还是不要打扰她，先让她休息一下。
　　事情等稍微晚一点，回了教堂再说。
　　我们回到自己的马车上，调转方向和黛柏莉雅姐姐一起回教堂。
　　到了教堂门口，我上去叫醒黛柏莉雅姐姐，扶着精神有点恍惚的她回到办公室。
　　“情况怎么样？”
　　我关切地向黛柏莉雅姐姐询问民众的情况。
　　我也知道黛柏莉雅姐姐现在很累，但现在毕竟是特殊时期。
　　跑了的海因里希绝对不会认栽的，不知道以后还会耍出什么花招。
　　我们现在能做的就是在他出手之前于法理上彻底将其摁死。
　　到时候就算他有些什么手段，我们占着法理的名分，动起手来也好些。
　　黛柏莉雅姐姐闭着眼，捂着额头缓了一会才张开嘴。
　　“不太好。没有多少人对这件事有反应，每个人都在忙自己的工作。”
　　果然吗，这种结果是多少可以预料到的。
　　威尼斯的社会秩序被维持的不错，每个人都有自己赖以生存的工作。
　　虽然多少辛苦一些，但好歹有个饭碗，不太会对和他们生活没有直接关系的上层斗争。
　　无论是谁在当这个权，对他们来说都是一样要交税要吃饭的。
　　而对我们来说不能充分发动群众的力量是非常大的损失。
　　“好，我知道了。莉雅姐姐你先休息吧，剩下的事情交给我和菈菲。”
　　我也只能无奈地接受这个事实，让已经快到极限的黛柏莉雅姐姐去休息。
　　送黛柏莉雅姐姐回房间休息后，我和菈菲坐在办公室里大眼瞪小眼。
　　现在问题来了。
　　我们是等待坏蛋鬼畜男和市议会那边出结果？
　　还是找一些能做的事情去做？可我们又能做些什么呢？
　　时间流逝，窗外的天色已经暗了下来。可我思来想去还是想不到到底能做些什么，
　　坏蛋鬼畜男那边也没有消息传过来，我有点担心那边的情况。
　　又浪费了一两个小时后，我决定还是去坏蛋鬼畜男那边，看一下他们是什么情况。
　　于是，我和菈菲再次坐上马车，向着市议会赶去。
　　去市议会的途中要经过岸城区，这里是相对较为富裕阶层的聚集地。
　　我惊讶地发现岸城区的情况和港口附近的情况完全不同。
　　这里的道路拥挤不堪。一些人举着火把堵住了道路，将想往城外去的马车统统截下。
　　他们把每一辆马车里的人都拉出来辨认一番，有的被拉到一旁对其打骂，有的则放了过去。
　　我们现在是进入城区的方向，所以那些人没有拦截我们的马车。
　　不过我还是把脑袋探出车窗外，大声地询问他们。
　　“请问你们这是在做什么？”
　　一个像是领头的人回头看了我一眼，走到马车旁愤怒地向我说明：
　　“我们在拦海因里希的走狗！听说海因里希跑了，这些狗也向跑！我们把他们统统抓了！”
　　原来是被发动起来的市民吗？说好的没什么效果呢？
　　“请问你们是？”为了搞清楚这些人的身份，我小心地询问到。
　　“我们是被海因里希害得破产的商人船主和水手！听说我们的船和货就是被他给劫了！”
　　“这个***的***，要不是他我们也不会像现在这么惨！”
　　“*******！”
　　这老哥简单讲了一下他们的身份，然后越说越气愤，声音越来越大。
　　到最后一句话里基本只剩下“哔”的消音声了，听得菈菲直皱眉头。
　　跟在这老哥后面的人群也越来越气愤，高声呼喊着吊死海因里希的口号，同时破口咒骂起来。
　　搞清楚这帮人的来历后我把脑袋缩回马车里面，让车继续前进。
　　“你怎么看？”我看着窗外吵闹的人群，问菈菲。
　　菈菲摇了摇头：“人太少了。”
　　“我也这么觉得。”
　　我叹了口气，认同了菈菲的说法。
　　被海因里希迫害到破产的人相对于威尼斯和海因里希来说还是太少了。
　　不能说没用，但也没那么大的作用。
　　最多就是在这里堵堵路，抓一抓海因里希的狗腿子。
　　又或是在公审海因里希的时候充当气氛组。
　　过了这边的关卡，我们走出岸城区的时候再次面临一道同样的关卡。
　　这次我们是向着外面的方向前进的，所以被拦了下来。
　　愤怒的破产者们没有因教会的徽章而给予方便，反而堵住我的马车，拍打着车厢的门叫我下去。
　　随行的几名骑士紧张地围在马车旁边，试图驱散人群，并犹豫着要不要抽出腰间的长剑。
　　这种场面我只在电视剧里见过，真这么经历一次有点害怕，紧张地握住菈菲的手观察外面的情况。
　　这份迟疑导致我没有在第一时间走出马车。
　　而与骑士们对峙，没有如愿搜查马车的人们变得充满怀疑，场面逐渐向着失控的方向发展。


第183章 节奏天国
　　“出来！”
　　愤怒的破产者们在车外呼号。
　　“你们在害怕什么！”
　　有人愤而提出质疑。
　　“我知道！主教和海因里希是一伙的！”
　　人群中，不知道是谁突然喊了一句，将矛头指向了教堂主教。
　　正是他的这一句话，将人群彻底引爆。
　　也就是他们的人数不够多，而且骑士们的实力比较强，配合一身全身甲站稳之后很难被推动。
　　最麻烦的是某种意义上来说，他讲的确实是对的。
　　从厄庇修斯留下的那些东西来看。他确实可以说是和海因里希一伙的。
　　但那是上一任主教的问题，还是被我干掉的家伙的事。
　　跟我没关系，你们找错人了呀。
　　眼看着外面的局势越来越难以控制，我却还没做好出去面对人群的准备。
　　这时，菈菲选择站出来，起身想要拉开车厢门。
　　“等下！”
　　我心里没底，一着急拉住了菈菲的手。
　　菈菲保持着起身的姿势，回头与我对视。
　　我一只手抓着菈菲的手，一只手攥着自己的衣角。
　　攥着衣角的手紧张不安地搓动着，手心处汗液缓缓渗出。
　　“嘶——呼。”
　　做了几次深呼吸，我终于做了好心理准备。
　　“我去吧，这是我该面对的。”
　　是的，这是我该面对的，而不是让菈菲替我去承受这些。
　　可恶，早知道就不信卡尔卡斯那货的花言巧语了。
　　暗自咒骂了一声把我骗到这里来的不靠谱老爹，我绕开菈菲，起身打开了车厢的门。
　　“出来了！”
　　“别想逃！刽子手！杀人犯！”
　　随着车厢门被打开，人群中爆发出一阵混杂着欢呼与咒骂的叫喊声。
　　刚刚几个趁乱跑到马车边拍打车厢的人后退了一些，在我们的中间留下一些空间。
　　我在车厢边的台阶上站直身体，呼吸了一口混着焦油味的空气，越过预留的空间直面人群。
　　“去死吧！”
　　我还没来得及说话，突然间就从人群中飞来一块石头。
　　石头有拳头大小，以飞快的速度砸向我的脑袋。
　　虽然做了一定的心理准备，但我实在是没想到一出来就会被人丢石头。
　　意料之外加躲闪不及间，石头砸中了我的额角。
　　我在被砸中的一瞬间脑袋一懵，身体下意识地向身后仰去差点跌倒，撞在背后的车厢上。
　　菈菲在车里看见我被砸中急忙想打开门出来。
　　而车厢的门是向外开的，我刚好堵在门前，所以门根本打不开。
　　菈菲急得在车里直拍车门。但我没管菈菲。
　　用手撑着身后的车厢，支撑自己不至于倒下，摇了摇被砸的有点懵的脑袋。
　　突然，一丝热流划过眼帘。我伸手摸了一下，手指沾上了滑腻的血液。
　　啊这，额角被人砸破了。
　　刚刚的是血顺着还没来得及愈合的伤口留流出，继而划过眼帘。
　　还好我躲了一下，让石头没有直接命中，只是擦了一下。
　　不然这下正中脑门，搞不好就给我直接送走了。
　　虽然说还能回来，但这种体验真的不好受。
　　不过这下不能白挨，得让自己的伤受的有价值才行。
　　遂控制住伤口的血液，故意不让伤口愈合的同时还加大了出血量。
　　很快，我的半张脸就被血液染红。多的血液还从我的下巴滴落，掉在身上洁白的主教袍服和地面上。
　　刚刚还闹腾着要冲破骑士阻拦的人见了血也都安静下来，默默看着满脸是血的我。
　　趁着人群陷入寂静，我抓住机会开始了自己的表演。
　　我没有责怪这些人，也没有拿自己受伤做文章。
　　而是微微点亮瞳孔，指着我们前进的方向问他们。
　　“向那个方向去，是什么地方？”
　　人们相互对视了一会，才终于有人小声说出答案。
　　“市议会？”
　　见有人配合，我接着大声向人群提出问题。
　　“我是谁？”
　　底下鸦雀无声。
　　“他们是谁？”我指着阻挡人群的骑士问他们。
　　底下还是没反应。
　　人们会没反应在我的预计之中。
　　因为我在今天之前没以主教的身份在大众面前露过面。
　　底下的骑士们也没穿着全身铠出来闲逛过。
　　我这么问的目的是想抢过现场的主导权，俗称带节奏。
　　我深吸一口气，对着被我连续提出问题的人们开始演讲。
　　“我是圣教会威尼斯教区代主教，安妮丝塔西娅·路西菲尔。”
　　“他们是和我一起从圣教会圣堂而来的圣骑士们。”
　　“刚刚有人说，我们的主教和海因里希是一伙的。我在这里告诉你们，这是真的！”
　　“前威尼斯教区主教厄庇修斯，勾结海因里希进行罪恶的人**易，时间之长，数量之多已经无法统计。”
　　说到这里我顿了一下，故意留时间给人们，让他们反应过来我所说的内容。
　　果然，在理解了我的说的话之后，人群又开始骚动起来。
　　“但是！”
　　我用自己能发出来的最大的声音压制住人群的骚动。
　　“知道厄庇修斯在哪里吗？”
　　人群又陷入沉默，因为在他们之中没有人知道厄庇修斯在哪。
　　但也有人不耐烦了，大声质问我。
　　“不要说这些没用……”
　　“被我亲手制裁杀死了！”
　　我打断了人群中传出的声音，将厄庇修斯的下场告诉他们。
　　“圣教会威尼斯教区前主教厄庇修斯，死于我安妮丝塔西娅手中！”
　　“因为他违背了自己的誓言！不再以守护你们为己任，沉溺于疯狂之中！”
　　“就像海因里希一样！”
　　说到这，我狠狠地砸了一下车厢，拳头下发出了巨大的声响。
　　“我带着这些圣堂的勇士来到这里，就是为了将罪恶铲除！挽回失去的诺言与你们的信任！”
　　人群出现了些微动摇，相互之间你看看我我看看你，不确定是不是要继续针对我。
　　见我的话产生了一些作用，我赶紧趁热打铁，把白天刚学到的东西用了上来。
　　“你们都是敢于直面罪恶的勇士，出于正义，站在这里为消灭罪恶而出力。”
　　“但是，不应该是无节制的，不顾秩序地使用暴力。”
　　“你们应该被组织起来，目标明确，更有效率地发挥你们每一个人的作用！”
　　任由愤怒控制的人群是可怕的，如果可以的话，我希望能够引导这股力量，向着正确的方向出力。
　　在我刚想说出希望你们配合骑士们把守关卡维护秩序的时候，人群外侧传来一个熟悉的声音。
　　“威尼斯城市议会、市政厅特别通告！”
　　坏蛋鬼畜男在人群外大声喊到。


第184章 大灯泡
　　“威尼斯城市议会、威尼斯市政厅特别通告！”
　　坏蛋鬼畜男的声音从人群外传来。
　　“威尼斯城市议会决议：
　　一、将于明日上午十时公开审判海因里希！
　　二、邀请圣教会威尼斯教区主教安妮丝塔西娅·路西菲尔参与审判。
　　三、向圣教会威尼斯教区主教安妮丝塔西娅·路西菲尔骑士团发出协助请求。审判期间由教堂骑士负责威尼斯城市治安与防卫！”
　　坏蛋鬼畜男带着几个帮手拨开人群，边走边将议会的决议一条一条地向在场的民众宣布。
　　三条决议宣读完，坏蛋鬼畜男走到了我的面前仰视着我。
　　“这是威尼斯城市议会写给您的信，尊敬的主教阁下。”
　　坏蛋鬼畜男冲我微微躬身，将手里一卷用绸布卷起，并用火蜡封来的信件交给了我。
　　我以高高在上的姿态低头看着躬身的坏蛋鬼畜男，觉得有点稀奇。
　　这家伙还是蛮高的，平常都是我仰望他，他俯视我的视角。
　　头一次站在这么高的地方俯视坏蛋鬼畜男。
　　我数着坏蛋鬼畜男头顶的发旋，接过他手中的信件，当众拆开阅读起来。
　　内容正如坏蛋鬼畜男所说，这是一封议会发给教堂，请求骑士团协助的求助信。
　　以正常的立场来说，教堂是没有干涉当地事务权力的。
　　议会这么做无非是想给我一个光明正大出兵保护他们的理由。
　　我会心一笑，将信件举起面向底下的人群。
　　“圣教会所属，威尼斯教堂将一如既往守护威尼斯的黎明！”
　　我大声宣布到。
　　“现在，应威尼斯城市议会请求，教堂骑士团将暂时接管威尼斯城市治安与防务。”
　　议会的信件起到了不小的作用。
　　原先怒气冲冲的人们稍微冷静下来后又见到了议会的信，对我的敌意顿时少了许多。
　　此时我也与他们站在了同一条阵线上，从中立的立场变成了反海因里希。
　　但是他们这股热情还不能熄灭，我试图在人们的怒火上浇一把油趁热打铁。
　　当然了，这股火气不能冲着我来。
　　“现在，教堂骑士团向威尼斯民众募集志愿者，以更好地保卫威尼斯，阻止任何试图扰乱威尼斯的行为。”
　　我特意放慢了语速，声音清晰地向在场的民众宣布。
　　“同时，圣教会教堂将彻查自身，势要扫除一切罪恶，给威尼斯所有民众一个交代。”
　　“请有意向的民众直接向教堂报告，登记后听从骑士团的安排。谢谢在场的各位了。”
　　等我说完话后，一直站在旁边的坏蛋鬼畜男躬身向我提出请求。
　　“主教阁下，请问我能上您的马车，与您共商威尼斯的治安与防务吗？”
　　我看着坏蛋鬼畜男眨了眨眼睛，大概猜到了他的目的。
　　于是点点头同意了他的请求。
　　不过在他上来之前，我先向在场民众鞠了一躬，以感谢他们的配合。
　　然后侧身打开车门，回到车厢里坐好。
　　坏蛋鬼畜男随后在两名骑士的帮助下爬上马车，关上门后坐到我的身边。
　　意外被中断的行程重又开始，我们乘坐的马车缓缓在人群中前行。
　　经过我们一通乱七八糟的组合拳，愤怒的人群平息下来，没有阻拦我们离去。
　　一段时间后，走远的马车里。
　　坏蛋鬼畜男抓过我的手腕把我拽到他怀里，紧张地抱着我的脑袋左瞧右看。
　　“对不起，我来晚了。”
　　坏蛋鬼畜男那大致平稳的语气里掺杂着不易察觉的担心与关切。
　　“怎么样？还疼吗？”
　　伤口其实早在鲜血盖住我小半边脸的时候就愈合了，现在只是看着吓人而已。
　　但我还是装作很痛的样子，瘪着嘴向坏蛋鬼畜男撒娇。
　　“疼~很疼，你给我吹吹~”
　　坏蛋鬼畜男又抱着我脑袋凑近看了一会，却怎么也找不到伤口在哪，吹都没地方吹。
　　我看着上当的坏蛋鬼畜男一脸心疼的样子乐开了花，嘴角没忍住露出一丝笑容。
　　坏蛋鬼畜男找了半天没找到伤口，正想低头问我具体是哪里疼。
　　结果看到了我嘴角的微笑，马上明白了一切。
　　当即并拢右手的食指和中指，当的给我脑门来了一下。
　　“哎呦！”
　　“把你这一脸血弄掉。”坏蛋鬼畜男没好气地说。
　　“嘿嘿~”我捂着脑门被敲的地方嘿嘿一笑。
　　这种被关心的感觉真好。
　　坏蛋鬼畜男虽然情商低了些，但是还有细心体贴的优点在的。
　　我也没着急清理脸上的血，直接往坏蛋鬼畜男的怀里钻了钻。
　　坏蛋鬼畜男轻叹一声，搂住了我的肩膀。
　　“咳咳咳。”
　　突然，一阵冷冽的咳嗽声从角落里传来。
　　额，忘了菈菲还在了。
　　我闹了个脸红，挠着脸从坏蛋鬼畜男怀里爬出来，发动能力清理脸上的血。
　　坏蛋鬼畜男也装作若无其事的样子清了清嗓子。
　　我把脸上的血团成一个小球，在坏蛋鬼畜男身上被我拱到的地方滚了一圈。
　　把抹在他身上的血一并吸收到小球里，张大嘴准备丢进去。
　　“咳咳咳。”
　　菈菲的咳嗽声又从角落里传来。
　　“呃……”
　　我大张着嘴，僵住了动作。
　　“你要？”我猜了猜菈菲的意思。
　　菈菲没有理我，偏过脸去，一副满不在乎的样子。
　　我懂了，就是想要。
　　“那啥，这个对我也没用，给你吧，不嫌弃的话当小零食也可以。”
　　我控制血球飞到菈菲脸前。
　　菈菲头没转过来，但在暗中默默用着不太熟练的能力接过了我递给她的小血球。
　　看来菈菲对我的小礼物还挺受用的，身上那股冷冽的气场弱了不少，眼神也不再锐利。
　　咳咳，喜欢就行。
　　这是在途中发生的一个小插曲，插曲结束后不久，我们到达了今天的目的地。
　　威尼斯城市议会所在。
　　也正是之前海因里希召开晚宴的地方。
　　出来这一趟也真是够一波三折的，因为海因里希掀起的波澜也真是够大的。
　　而对于这个议会所在的城堡，我最在意的还是城堡地下储存的那批军火。
　　不知道还在不在。在的话还好，如果不在……
　　联想到逃走的海因里希，我感觉麻烦可能会有点大。
　　————
　　不好意思晚了点，白天有事在外面跑了一天。


第185章 日常
　　我们在议会城堡中庭下了马车。
　　我和坏蛋鬼畜男的关系并没有公布，现在也不是公布的好时机。
　　所以坏蛋鬼畜男和我拉开了一点距离，走在我前面不远。
　　菈菲则跟在我旁边，几乎在贴着我往前走。
　　城堡主建筑的门口，市议会的人已经在等着我们了。
　　“主教阁下，欢迎您的到来，同时感谢您对市议会的支持。”
　　白天演讲的绅士领着人站在最前面，带头向我表示欢迎。
　　他身后一众年龄各异的精英们和他一起向我躬身行礼。
　　我压住心底的紧张和不适，扯出一丝笑容对他们回礼。
　　“保护威尼斯的人民，守护正义是圣教会和我应当做的事情。”
　　招呼打完，我被迎进正式的会议场所。
　　通明的灯火下，一张十几米长的桌子摆在大厅中央。
　　深处的一头和两侧摆放着数十张椅子。
　　看到这似曾相识的布局我没忍住吐槽的欲望，暗自寻思这场面怎么整的和动画里的贵族餐桌一样。
　　反正不管是开会还是进餐，这张桌子都绰绰有余。
　　我被带到最深处主位旁的一张椅子上坐下。
　　而绅士走到主位座椅旁，没有坐下直接开口宣布到：
　　“威尼斯城市议会第二次紧急会议现在开始。
　　依第一次会议决议，邀请圣教会威尼斯教区主教安妮丝塔西娅·路西菲尔将全程参与本次会议，代表威尼斯教堂拥有一席投票权。”
　　说完向我点头示意。
　　我心领神会，站起身环视在场所有的人，向他们微微点头致意。
　　接下来会议正式开始。
　　这场会议需要我表态和发表意见的地方并不多。
　　他们主要都在讨论明天在海因里希缺席的情况对其进行审判时的一些细节。
　　比如法庭将开在水城区一处靠近海边的集市路口。
　　那里是吊死犯人的地方，类似小蓝球种花家古代的菜市口。
　　啊然后整理了手头所有能够对海因里希造成威胁的证据，商量了一下给海因里希定那些罪状。
　　说到这里，我主动提出将厄庇修斯与海因里希进行人口贩卖的证据提交法庭。
　　我的做法获得了在场人员的一致好评。
　　他们高声称赞我的大公无私和对守护正义的决心。
　　并决定将维护法庭秩序的重任交给我和我的骑士团。
　　我算是看出来了。
　　这帮人拿我当工具人用呢。
　　他们离不开我手上这支威尼斯境内唯一的武装部队，这是他们敢于抵抗海因里希的最大勇气来源。
　　所以才想到把我拉进议会绑上同一条船，还给了我一票作用存疑的投票权。
　　虽然我才不稀罕这些东西。
　　会帮他们纯属是因为这次的大活就是我和坏蛋鬼畜男的整活的罢了。
　　而且他们应该不知道我和坏蛋鬼畜男的关系，所以才会一个劲的贴我。
　　因为他们不太能确定我是否真的会坚定地和他站在同一条阵线。
　　所以在会议的全程我脸上都挂着微笑，心底却在盘算怎么利用这一点捞这些人一笔。
　　不一定是钱财，而是要攫取足够的政治利益。
　　最好是能把坏蛋鬼畜男推进日后威尼斯的核心决策圈。
　　为什么我自己不去？
　　开玩笑，那是我干的活吗？
　　累死了，我才不干呢。
　　接下来的时间里就没我什么事了，也没有什么需要表决的地方。
　　我在旁边全程挂机，心思早就飞到了地下的军火库中。
　　几个小时后，时间已经完全进入深夜。
　　议会的会终于开完了，相应的细节也讨论完毕。
　　一切只等明天到了时间，就按照既定的剧本给海因里希挂上足够他死十次都不止的罪名，让海因里希彻底身败名裂。
　　会议一结束，我就礼貌地起身离开会议厅。
　　走之前还偷偷向坏蛋鬼畜男打了个信号，让他等下来找我。
　　走出会议厅后，我趁四下无人偷偷溜到了楼梯边，等坏蛋鬼畜男也出来。
　　不久，坏蛋鬼畜男也走出会议厅，出现在走廊上。
　　“这里这里~”
　　我探出小半个脑袋，招呼他来我这边。
　　坏蛋鬼畜男走到这边，被我一把拉进楼梯区域。
　　“还记得我以前和你说过的那件事吗？”
　　我边拉着坏蛋鬼畜男顺着楼梯下去边问。
　　“就是海因里希藏了一仓库新武器的那件事。”
　　坏蛋鬼畜男点点头，问：“怎么了？”
　　“你傻啊？”我跳起来拍了坏蛋鬼畜男脑袋一下。
　　“我以前不就说过吗，那个仓库就在这里。我们现在下去看一下，东西还在不在。”
　　要是还在的话我就给它全部封存起来，等风头过去拿出来装备我的骑士团。
　　说到我手下那些骑士，一直教堂骑士教堂骑士的叫着感觉不太好听。
　　有时间给起个名字吧，现在先去探一探军火仓库。
　　我领着坏蛋鬼畜男一路下到最底层，破坏铁门上的锁进入隐藏的走廊。
　　我的记忆很奇怪，有些事情能急得很清楚，有些又记得似是而非的。
　　就比这个路，因为隔了太久，我上次又没怎么留心去记。
　　所以我们在里面华丽地迷路了。
　　不过还是要声明一下，我不是路痴的，起码是正常人的认路水平。
　　一条路多走几遍是肯定能记住的。
　　万幸，带着坏蛋鬼畜男七拐八绕了许久后，我们顺利进入了一间似曾相识的大仓库。
　　但我们找到的只是一间空空如也的仓库。
　　放在里面储存的满满的枪支弹药已经不见踪影。
　　奇怪了，东西呢？
　　我站在仓库门口挠了挠脑袋。
　　“嗅~嗅~”
　　没错啊，这里面还有一些火药的味道呢。
　　糟糕，这些枪支弹药是真的没了。
　　但是在短短一天的时间里，并不能把这么大一个仓库里的东西全都运完。
　　放在现代都不显示，更何况是我现在所处的时代。
　　所以是海因里希早早就把东西转移了？可这是为什么呢？
　　对我们有戒心了？
　　也不对，有戒心他就不会给坏蛋鬼畜男整活的机会了，而是早就把他干掉了。
　　我的眉毛不觉间拧成一团，陷入沉思。
　　坏蛋鬼畜男一个人走进了仓库，四处查看有没有被漏掉的东西。
　　突然，一声不属于坏蛋鬼畜男，极其轻微的响动从仓库深处的黑暗中传来。
　　我的心底升腾起一股巨大的不安，瞬间拔腿冲向坏蛋鬼畜男所在的地方。
　　……
　　还好，赶上了。
　　我背靠着坏蛋鬼畜男，忍着被利刃刺穿身体的疼痛狠狠踢出一脚。
　　无耻的老六偷袭者被我踢飞，黑暗中传来躯体落地的闷响和匕首落地的叮啷声。
　　反应过来的坏蛋鬼畜男搂住我的腰，咬着牙把我往外面拖。
　　刚才冲的着急，没来得及开夜视，在被坏蛋鬼畜男拖着的过程中才打开夜视。
　　看到的却是那个被我踹飞的人对准我们举着一根短棍的画面。
　　我来不及提醒坏蛋鬼畜男，只能尽量支起身体尽量挡住身后的坏蛋鬼畜男。
　　“嘭！”
　　火光和声响如期响起。
　　我的身体应声一颤，缓缓软倒在坏蛋鬼畜男怀里。


第186章 仰卧起坐
　　“嘭！”
　　火光和声响如期响起，我的身体应声一颤，缓缓软倒在坏蛋鬼畜男怀里。
　　抱着我的坏蛋鬼畜男愣了一下，不知道刚刚发生了什么。
　　但他知道的是我失去力量软倒在他怀里，多亏他搂着我肚子的手臂才没有滑落在地。
　　我捂着两处伤口尽量控制住外流的血液，发现我现在的状态不能说生龙活虎吧，起码也能说是命不久矣了。
　　第一刀戳的有点深，从肋骨间的缝隙刺入，扎穿了我的肺。
　　补的一枪又从我的下乳进入，打进了心脏。
　　坏蛋鬼畜男看起来没事样子，那子弹大概是留在我的身体里了。
　　希望这颗子弹不要卡在我心脏里，不然还得开胸掏心才能把弹头取出来。
　　我被坏蛋鬼畜男撑着往外拖，脑袋倚在他的肩膀上，像只缺水的鱼一样张合着嘴。
　　肺部被刺穿导致我无法挤压肺部的空气冲击声带说话。
　　“咳……噗！”
　　张了半天嘴想提醒坏蛋鬼畜男小心黑枪，结果就吐出来一口血。
　　不知道该说是我倒霉到家了还是对手枪法太好，从低打高直接一发入魂打爆了我的心脏。
　　心脏被击穿导致我身体的供血出了大问题，大脑逐渐困于缺氧。
　　还好，坏蛋鬼畜男没事，没白帮他挡刀挡子弹。
　　我就算倒了也还能爬起来，坏蛋鬼畜男出了事那就真的只能像菈菲那样，把他也变成吸血鬼了。
　　现在还不是把坏蛋鬼畜男变成吸血鬼的时候。他还年轻，不应该那么早告别阳光。
　　更何况我还指望他好好赚钱养我呢，变成吸血鬼了还怎么经营商会嘛。
　　我在彻底失去意识之前，坏蛋鬼畜男抱着我逃出仓库，来到走廊昏暗的灯光下。
　　这时他才看到我自己捂住的两处伤口，颤抖地捂在我的手上面。嘴里崩溃般地念叨着我的名字。
　　尽管我尽力在控制了，但人都快嗝屁的我又怎么能让血一点都不流出来呢。
　　少量的血液从指缝中渗出，染红了盖在我的手上面坏蛋鬼畜男的双手。
　　我用最后一点力气把手抽了出来，指了指身后，示意他快点走。
　　敌暗我明，而且也不知道对面有没有帮手，这里不是久留之地。
　　我倒了之后要是坏蛋鬼畜男又被偷袭了那就真完了，连把他也变成吸血鬼的机会都没有。
　　这么一张长期饭票可不能让他有事，该溜就溜，好汉不吃眼前亏。
　　坏蛋鬼畜男看懂了我的意思，放开捂着的伤口，用公主抱的姿势一把把我抱起来头也不回地向外跑去。
　　而我在坏蛋鬼畜男的怀里，在不断的颠簸中闭上了眼睛，手臂无力地垂落在一旁。
　　……
　　在我合上眼后不就，坏蛋鬼畜男抱着我回到了地面。
　　这里不同于地下的昏暗，灯火将这里所有的空间照的如同白昼一般。
　　走廊里，大厅中，到处都是还未散去的富商与议员。
　　他们三两成群，激烈地讨论着今天发生的一切。
　　或是对即将发生的变革充满信心，或是对未来的前景忧心忡忡。
　　但当坏蛋鬼畜男抱着浑身是血闭上眼睛的我出现时，他们都停止了交谈。
　　睁大了眼睛，难以置信地看着项农。
　　我们就像控制声音的开关一样，走到哪里哑到哪里。
　　直到走出城堡，来到教堂的马车边。
　　菈菲和骑士们在这里留守，他们对城堡里以及地下发生的事情浑然不知。
　　明明是在自己的地盘上，明明只是被邀请去开一个会，这应该是一件毫无危险的事情。
　　菈菲和骑士们怎么也想不通，我明明是好好竖着进去的，怎么就躺着出来了呢？
　　菈菲从一把从项农手里把我抢了过去，满含怨恨地看了一眼项农。
　　然后抱着我登上马车，催促骑士们启程回往教堂。
　　当天深夜，项农被以威尼斯城市议会有谋害威尼斯教堂主教嫌疑的名义秘密逮捕。
　　后经教堂要求，移送教堂关押。
　　……
　　凌晨五点未到。
　　我在教堂的房间醒来，眼前是有点熟悉的天花板。
　　我红毛团子又复活回来啦！
　　但是感觉和以往复活后爬起的感觉不太一样。
　　以往每死一次都像刷新状态一样，起来后精神百倍。
　　可是这一次却隐约觉得身体深处有一次怪异的感觉。准确的说是心脏的位置。
　　心脏每跳动一下都会带起一丝不适，导致我整个人都感觉有气无力的。
　　我闭上眼睛，想仔细感受一下这股不适感，菈菲格外冰冷的声音却从旁边传来。
　　“醒了？”
　　我睁开眼睛，歪过脑袋看向声音传来的方向。
　　菈菲坐在离床不远的位置，手里捧着一本书正在看着。
　　见我醒了，菈菲放下手里的书，将视线投向我。
　　“说吧，到底怎么回事。”
　　“咳……哼嗯~”
　　喉咙有点干，我先清了清嗓子，然后才开口。
　　“那啥，帮项农挡了一刀。”
　　菈菲默不作声，眼神像是要射穿我一样锐利。
　　我心虚地撇过脸不看菈菲。
　　“还，还挡了一枪。就之前我们挨过的那东西。”
　　菈菲轻叹一口气，幽幽地说：
　　“项农被抓起来了，他们怀疑项农是对你下手的凶手。”
　　“啊？”
　　刚醒来不久就听到这么奇怪的消息使我大受震撼，骨碌起身下床冲向菈菲。
　　心脏却在半路传来剧痛，疼得我两腿一软趴倒在地。
　　疼得我死死抓住左胸，瞪着眼睛大张着嘴却喘不上来气。
　　疼痛还使我的心脏狂跳不止，但却陷入了心脏却越跳越痛，越痛越跳的恶性循环。
　　我在剧痛中思考变成这样的原因，很快得出了结论。
　　之前担心的事情还是发生了，那颗子弹卡在了我的心脏里。
　　心脏慢慢的跳还问题不大，一激动起来心跳增加就会让那颗子弹在我的心脏里捣乱。
　　“安妮？！”
　　菈菲被突然趴倒在地的我吓了一跳。
　　很快又反应过来，两步冲到我身旁激动地把椅子都撞翻了。
　　但问题在于我心脏中的那颗子弹。
　　菈菲既不知道子弹的是也不是以上，只能徒劳地拍着我的背希望这样能够稍微缓解一下我的疼痛。
　　然并卵，没多会功夫刚爬起来的我就两眼一黑脑袋一歪，又躺了回去。


第187章 享受这个过程
　　人吧，有些事情做多了就有经验了，然后效率也能随之提升。
　　放在吸血鬼身上也是同理。
　　死的多了就有经验了，爬起来的速度也变得越来越快了。
　　这不，我是在天刚蒙蒙亮的时候躺下的，现在还是清晨就又爬起来了。
　　也可能是这次没有外伤，只有心脏那一处所以恢复的比较快。
　　再次醒来的我躺在床上，捂着自己的小心脏小心翼翼地问坐在床边守着我的菈菲。
　　“项农……项农他什么情况？怎么会被抓的？”
　　菈菲摇了摇头。
　　“不知道。我带你回来以后就出去过一次，是遇到老师的时候听她说的。”
　　“老师？”我脑袋一歪。
　　什么老师？
　　“老师说的是黛柏莉雅。”菈菲回答说。
　　原来如此。菈菲来教堂和黛柏莉雅姐姐学习，所以喊她老师。
　　倒也正常。
　　所以坏蛋鬼畜男到底什么情况啊？
　　是被误会了吗？我是不是出面解释一下比较好啊？
　　他们会不会对坏蛋鬼畜男做什么不好的事情啊？
　　我越想越急，一着急心跳速度就起来了。
　　疼痛如期而至，我皱着脸抓住了左胸，但是这并不能缓解疼痛。
　　菈菲看着我的衰样叹了口气。她也没什么办法，只能靠我自己挺过去。
　　或者直接死一死再爬起来比较好。
　　这个问题虽然致命，但又不致命。就像我一样，死了又没完全死。
　　这次的情况稍微好一些，我顺利挺了过来。
　　躺在床上，一手抓着自己的左胸一手抓着被子大口喘气。
　　“哈……呼~”
　　过了一会儿，缓过来之后我的呼吸平稳了许多，但是心脏还是一阵一阵的疼。
　　想要解决这个问题还得靠做手术，把心脏掏出来取出子弹才行。
　　可是也不知道这个世界的手术水平怎么样，有没有研究清楚人体结构都不知道。
　　如果让子弹就这么一直卡在心脏里的话，我可能就得一直躺着了。
　　但现在可不是躺着的时候。
　　我慢慢从床上支起身体，问菈菲说：
　　“能扶我去找一下黛柏莉雅姐姐吗？我问一下项农那边是什么情况。”
　　菈菲轻叹一声，无言地把手递给我。
　　“嘿嘿。”
　　我嘿嘿一笑，搭上了菈菲的手，借她的力量下床站在地上。
　　“问题不大，能站起来。”
　　我感受了一下自己的状态，发现只要动作轻缓一点，慢慢动的话还是没问题的。
　　松开菈菲的手，我小心地向前走了几步，发现问题也不大。
　　最多只是心脏里的不适感会强烈一点，但还没到影响行动的地步。
　　这就好，我还以为稍微动一下就要寄呢。
　　于是，我在菈菲的看护陪同下走向黛柏莉雅姐姐的办公室。
　　估计苦逼的黛柏莉雅姐姐又工作了一个通宵。
　　走到她的办公室一看，果然。
　　黛柏莉雅姐姐正顶着一双黑眼圈，坐在办公桌后面忙碌地写着些什么。
　　连我们推门走了进来都没发现。
　　“黛柏莉雅姐姐。”
　　我在菈菲的搀扶下坐在会客的沙发上，轻轻喊了一声后她才从桌子后面抬起头看到我们。
　　“冕下？”黛柏莉雅姐姐惊讶地说。“您没事了吗？”
　　“没事，但不是完全没事。”我苦笑了一声。
　　“这不重要。我过来是想问一下项农的事情。他为什么会被议会抓起来啊？”
　　我尽量压制住不平的心情，不让心跳跳的太快。
　　“是因为我的事情吗？我过去解释一下吧？”
　　黛柏莉雅姐姐摇了摇头，从旁边拿过一张白纸唰唰写了起来。
　　菈菲主动走上前去，稍微等了一会，把黛柏莉雅姐姐写的东西拿过来递给了我。
　　我接过写上字的纸，看完后安心了不少。
　　坏蛋鬼畜男并不是被误会了，而是主动要求被抓起来的，而且现在就在教堂里。
　　不对，关押这个词说的不太对，他是以关押之名藏了起来。
　　经过这次的事件，坏蛋鬼畜男意识到了内鬼问题的严重性。
　　为的就是让内鬼把我遇袭生死不明，坏蛋鬼畜男被抓起来的消息传到海因里希耳朵里。
　　说白了就是钓鱼执法。
　　当我和坏蛋鬼畜男这一对挑事的刺头没了之后，海因里希很有可能会直接跳出来收拾那些企图背叛他的人。
　　我拍了拍胸口，觉得没那么紧张了，心跳也渐渐恢复平稳。
　　坏蛋鬼畜男挺聪明的吗，还知道利用我们被袭击的事情反手钓海因里希的鱼。
　　不过他这个计划漏洞其实蛮多的。
　　比如转移到教堂这件事。
　　我不知道海因里希知不知道我们之间的关系，但傻子都能看出来我们是一伙的。
　　他也不一定相信现在议会里的那些人会不知道，就算不知道也应该看得出来。
　　既然如此，把坏蛋鬼畜男交给教堂不就是放虎归山吗。
　　但是从另一个方面来讲，真把坏蛋鬼畜男继续放在议会是不可行的，那样太危险了。
　　谁也不知道现在还有没有没暴露的内鬼，万一内鬼趁机对坏蛋鬼畜男下手就完蛋了。
　　等下，不对。
　　说到内鬼，我们教堂里不也有内鬼吗？
　　我惊而拍案跃起，又被狂奔的心跳按了回去，痛到躺在沙发上打滚。
　　菈菲我被莫名其妙的行为吓了一跳，又觉得我痛得打滚的样子好气又好笑。
　　无奈之下只好轻骂一句：“活该。”
　　呜呜呜……菈菲好无情啊……
　　我又被疼了半天才慢慢的能爬起来。
　　爬起来的第一件事就是对菈菲和黛柏莉雅姐姐说了教堂内鬼的事。
　　这件事我记得以前和她们说过的，但好像又没说过，反正再说一遍又不是什么麻烦事。
　　并在这之后深切地表达了自己的担忧。
　　“不用担心。”黛柏莉雅姐姐摇摇头，安慰我说。
　　“项农在骑士团里，不会有危险的。”
　　“呼~”
　　听到坏蛋鬼畜男在骑士团后我又稍微安了点心。
　　最起码现在骑士团都还是自己的人，又有特蕾莎姐姐一直看着，几乎没可能出内鬼。
　　在我为坏蛋鬼畜男感到安心的时候，黛柏莉雅姐姐提醒了我一句。
　　“冕下，依照项农的计划，您现在不太适合露面。”
　　对哦，我一拍手心。
　　按照坏蛋鬼畜男计划的，我现在应该是死亡或危重状态。
　　众所周知，死人是不会在外面到处乱跑的，除了丧尸。
　　所以一定不能让内鬼知道这个消息，不然坏蛋鬼畜男的布局就全废了。
　　“那我们就先回去了。”
　　我牵起身边菈菲的手，向黛柏莉雅姐姐道别。
　　确定编辑


第188章 惊喜
　　我和菈菲一起，走在回房间的路上。
　　因为现在还比较早，所以走廊上除了巡逻的骑士以外几乎没什么人。
　　“内鬼啊……唉。”
　　一说到这件事我就忍不住叹气。
　　虽说想到了推翻海因里希不是件容易的事情，但没想到会变成现在这样。
　　海因里希本人趁我们不注意跑了就算了，还藏了一堆内鬼给我们。
　　真不愧是掌控了威尼斯三十年的男人，唉。
　　“菈菲，你怎么看这个事情？有什么好办法吗？”
　　无奈之下，我把问题抛给了身边的人。
　　菈菲先是沉默不言想了一会，最后还是摇了摇头。
　　“我也不知道。”
　　也是，菈菲虽然看着大，但实际上还只是个不到十岁的孩子。
　　成熟稳重的性格总是让我不经意间忽略了这点。
　　真要说起来，阅历还不如我和坏蛋鬼畜男。
　　拿我们都处理不了的事情去问她着实是为难她了。
　　坏蛋鬼畜男那边可能会有办法，我还是听他的话静观其变吧。
　　而且以我现在一激动就暴毙的身体，也做不了什么事情。
　　我摸了摸几乎没什么变化的左胸。
　　感受着因运动而变快的心跳，还有心跳加速导致的疼痛。
　　总这么下去不是办法，还是得把心脏里的子弹取出来才行。
　　思索间，我把目光投向菈菲。
　　“菈菲，之前击中过我们的子弹吗？就是你在我背上挖出来的那个小铁块。”
　　菈菲点了点头，说：“记得。”
　　“这次也是一样的情况，我被那个东西打中了心脏，子弹留在心脏里了。”
　　说着拍了拍自己的左胸。
　　聪明如菈菲，很快就理解了我的意思。
　　“你是想……？”
　　我点点头：“对。能帮我一下吗？就像上次那样，从我的身体里把子弹取出来。”
　　“不一样。”
　　听了我的请求，菈菲的眉毛拧成一团。
　　“上次是在伤口还没愈合的时候取的，而且也不算太深，但是这次……”
　　“我明白。”我点了点头。
　　“但是没关系。我又不会真死，放心大胆的取就行了。”
　　菈菲的眉毛拧的更厉害了，一路上都在考虑这个问题。
　　思考间，我们慢步走回了房间，在沙发上坐下休息。
　　路上没有遇到可疑的人，应该不用担心我的消息被内鬼泄露出去。
　　我放心的靠在沙发的背椅上，等心跳渐渐平息恢复安稳。
　　“不行。”菈菲苦着脸摇了摇头。
　　“我下不去手。这次和上次不一样，我下不去手……”
　　“对不起菈菲，为难你了。我们再想想别的办法吧。”
　　我轻叹一声，握住菈菲的手安慰着她。
　　菈菲回握住我的手，脸色不是很好。
　　啧，刚刚还说菈菲实际上只是个孩子罢了，怎么一转脸又拜托孩子去做这种事情啊。
　　我真是个猪脑子。
　　只是骂归骂，问题还是得解决啊，至于别的办法……
　　要不就直接去找个屠户，简单粗暴把心掏出来再把子弹取出来？
　　完事了再给我把心塞回去应该没什么问题。
　　嗯，这也是个主意，就先当做保底吧，实在没别的方法就只能这么做了。
　　好，有了保底就把这个问题先放在一边吧，现在还有一件比较重要的事情。
　　不知不见间时间过去了不少，太阳已经爬上天空挂的老高了。
　　不知道市议会和市政厅那边有没有开始公审缺席的海因里希。
　　我有种预感，事情肯定不会这么顺利。
　　万一让公审在威尼斯民众的面前进行完了，那海因里希就彻底失去了在威尼斯翻身的余地。
　　他一定不会让公审顺利进行的。
　　可是他的狗腿们昨天就被打击了一波，损失应该不少。
　　而在另一方面，我的骑士团已经接管了威尼斯的治安和防务，他要怎么翻盘呢？
　　我尝试着将自己代入海因里希的角度，寻找能够绝地反击的办法。
　　他现在面临的最大问题是什么？
　　是审判吗？是被人背叛落井下石吗？不是，都不是。
　　毫无疑问的，他现在最害怕的东西是我手里的骑士团，是我的拳头够大。
　　除非能够拥有压倒教堂骑士团的武力，否则他无论在什么情况下回到威尼斯都是自投罗网。
　　可是他又能从哪里获得武力支持呢？
　　他操控的海盗被我策反，将证据交给了我方。
　　而威尼斯本身是一座不设防的城市，也没有听命于他的武装力量。
　　而威尼斯是一座实质上的自治都市，并不受阿尔伯特大公领的管辖。
　　在没有市议会的支持的情况下是没有理由出兵威尼斯的。
　　更何况现在市议会是在我方的掌控下，更不可能给阿尔伯特大公领出兵的理由。
　　想不明白。
　　我苦恼地挠了挠脑袋，歪倒在沙发上闭上了眼睛。
　　这种在一旁等待事情发展什么都不能做的感觉很不好。
　　等待不是我的行事风格，我非常讨厌这种感觉。
　　这也是坏蛋鬼畜男好几次让我不要管这件事情，我却每次都要插上两手的原因。
　　菈菲察觉到我的苦恼与不安。
　　贴心地把我的脑袋搬到她的大腿上，脑袋下传来的触感滑弹而紧致。
　　这就是美少女的膝枕吗？
　　活了两辈子了，这好像还是第一次，还是在自己也变成了美少女之后才体验到的。
　　呜呜呜越说越替自己感到悲哀，不说了。
　　我往菈菲身上贴了贴，沉入美少女的芬芳与柔软。
　　好心的菈菲，不，是菈菲姐姐。
　　好心的菈菲姐姐给我膝枕还不够，还带着摸头一快用手指梳起了我的头发。
　　呜呜呜呜菈菲，菈菲你真是我的天使……
　　于是，我在美少女与幸福的包围中沉沉地睡去。
　　意识朦胧中，我被一阵敲门声吵醒。
　　“咚咚咚，咚咚咚。”
　　“冕下。您在吗？”
　　敲门声夹杂着特蕾莎姐姐的声音不断响起，将我的意识从朦胧中拉起。
　　我清醒过来，坐起身体抹了一把脸。
　　“在，我在。请进。”
　　特蕾莎姐姐接到回应，开门走了进来。
　　“怎么了？你这是……？”
　　我惊讶地看着明显不同于平日的特蕾莎姐姐，惊讶地问。
　　特蕾莎姐姐周身充满了肃杀的气场，穿上了亮丽的板甲全副武装，臂弯里还抱着一顶配套的头盔。
　　“冕下。”特蕾莎姐姐在我面前站定，低头向我报告：
　　“教堂被来队历不明的骑士包围了。”
　　————
　　在准备搬家比较忙，0点那章推到明天白天更新，谢谢理解。


第189章 争风
　　“冕下。”特蕾莎姐姐在我面前站定，低头向我报告：
　　“教堂被一队来历不明的骑士包围了。”
　　“啊？”我还以为是自己听错了，重复了一遍特蕾莎姐姐说的话。
　　“教堂被包围了？”
　　“是的。”特蕾莎姐姐肯定到。
　　我和菈菲对视了一眼。
　　“能说下具体是什么情况吗？”我眉头微皱，问特蕾莎姐姐。
　　“十分钟前，教堂所处的小山被一大队身着漆黑铠甲的骑士们包围了。”特蕾莎姐姐说。
　　“他们守住了所有上山的出口，阻断了教堂与威尼斯城内的交通和联系。”
　　“我们的人呢？”我问。
　　“现在教堂内只有三十四名骑士，大部分力量都被派往威尼斯城内执行任务了。”
　　特蕾莎姐姐冷静地向我汇报，语气镇定地好像齐装满员一样。
　　不愧是特蕾莎姐姐，在这种时候都能这么稳重，什么叫泰山崩于前啊？
　　我也被特蕾莎姐姐的稳重感染，觉得也不是那么的慌了。
　　毕竟慌也解决不了问题，而且我身边有这么多能人，何愁度过不了危机呢？
　　稍微镇静下来后顿时觉得连思路都清晰了不少。
　　“那能搞清楚对面是什么情况吗？”
　　可局势不容乐观，我的眉毛拧成一团，头皮也有点发麻。
　　“一大队骑士是多少骑士？对面也都是骑兵吗？”
　　特蕾莎姐姐摇了摇头。
　　“天太黑了，摸不清楚对面有多少人。对面除了骑兵还有许多征召兵伴随。”
　　“那对面是什么意思？有进攻的意思吗？”
　　我接着问。
　　“暂时没有。”特蕾莎姐姐又摇头道。
　　“所有还在教堂里的骑士都已经出动，正在和包围教堂的骑士对峙。”
　　弄清楚大致的情况后我低头陷入沉思。
　　能在这种时候搞出这种动静的，恐怕也只有海因里希一个。 
　　他到底是从哪里以这么快的速度搞出这么多兵力的？
　　甚至还趁我们力量分散，反应过来之前就包围了教堂。
　　“那威尼斯城内是什么情况？”
　　虽然不抱太大的希望，我还是抬头问了一句。
　　“联系的上我们的人吗？”
　　“刚刚向城内发射了求援的信号弹，但城内回应的是无法支援的信号。”
　　特蕾莎姐姐摇摇头。
　　“不排除城内也被黑甲骑士控制了。但没有爆发战斗的信号，可能和教堂一样正处于对峙状态。”
　　我抓了抓自己毛茸茸的脑袋，烦恼间心跳有些加速，带起一丝疼痛。
　　“呼~”
　　我深呼一口气，把心跳速率慢慢降下去，向特蕾莎姐姐发出指示：
　　“现在我们处于弱势地位，不要主动挑起战斗，尽量保持对峙状态。”
　　“同时询问对方的身份和目的，必要时向他们的指挥官出示威尼斯城市议会的求助信。”
　　“继续联系我们在威尼斯城内的人，让他们尽量向我们靠拢。如果有需要保护的人也一起带回来。”
　　“还有什么要补充的吗？”
　　讲完后，我向特蕾莎姐姐和菈菲寻求补充意见，目光在她们之间流转。
　　“我认为这样处置很合理，冕下。”特蕾莎姐姐说。
　　菈菲也摇了摇头表示没有意见。
　　“那好，就按照这个大方针去做，现场交给特蕾莎姐姐判断。如果出现不得不打的情况就收缩回来固守教堂。”
　　“谨遵敕令，冕下。”特蕾莎姐姐接过指令，转身离开。
　　“稍微等下。”我喊住了特蕾莎姐姐，问她：“项农现在在教堂是吗？”
　　之前听说坏蛋鬼畜男被移交给了教堂，现在就在骑士团那边。
　　“是的，他现在就在骑士驻地。”
　　特蕾莎姐姐停下脚步，点头确认。
　　“麻烦让人把项农喊来一下。”
　　教堂如今处于危急关头，内部防守空虚，我怕内鬼会趁机出来搞事情。
　　还是把坏蛋鬼畜男喊过来和我呆在一起比较放心。
　　一个是在他身边我会比较安心，还有一个是也能对他的安全放心。
　　“是，冕下。”
　　特蕾莎姐姐接过命令，踏着坚定的步伐走出了房间。
　　现在的当务之急是先搞清楚对面的身份和目的。
　　我根本不相信这支军队是海因里希能拉起来的。
　　这支军队很可能是属于阿尔伯特官方的。威尼斯并不是边境城市。
　　除了南面临海，周围都是阿尔伯特大公领地，外部的军队不太可能出现在这里。
　　所以可能是海因里希以某种方法拉动了这支军队。
　　可能是指责威尼斯教堂插手地方事务，也可能是指责我们联合反对势力阴谋发动政变。
　　同时还要把散落在外面的人手拉回来。只靠教堂现有的人手来应对这个局面太危险了。
　　也不知道坏蛋鬼畜男有没有什么后手，等他过来了问一下吧。
　　在我思考的时候，菈菲低着头好像在思考什么，握着我的手越来越用力。
　　虽然说不上疼但也不太舒服。
　　我轻轻晃了晃牵在一起的手，将菈菲从沉思中唤醒。
　　“问题不大。”我笑着安慰菈菲说。
　　菈菲看着我，张了张嘴想说些什么，却又没有说出口，再次低下了头。
　　说起来菈菲从出了厄庇修斯那个事情后就有点奇怪，好像在和什么较劲一样。
　　我想到不久前怪姐姐和我说的那句“菈菲一直都很想帮助我”的话。
　　再联想到菈菲现在的样子，我露出了欣慰的笑容。
　　让我自恋一波，就当是菈菲因为帮不上我的忙在自责好了。
　　“谢谢你，菈菲。”我倚在菈菲肩膀上，用脑袋顶了顶她，轻声说。
　　“有你在这陪着，我安心了很多。”
　　菈菲听到我的话惊讶地抬起头看了我一会。
　　随后舒了一口气，一副想开了的样子，和我依靠着彼此，不时还抬手摸摸我的脑袋。
　　说起来菈菲现在还不是最高的样子。
　　刚初拥菈菲时候的样子应该才是完全体，要比我现在的完全体高一些。
　　而现在只是和我差不多高的样子，前部装甲也远远不如怪姐姐，长得比较含蓄。
　　我们依偎在一起，度过了一段宁静的时光，直到这份宁静被响起的敲门声破坏。
　　“谁啊？”我从菈菲肩膀上抬起头，伸着脖子问了一句。
　　“是我。”坏蛋鬼畜男的声音从门外传来。
　　“啧。”
　　而在我身旁的菈菲咋了一声舌，虽然声音很小但还是被我听见了。
　　——————
　　这段时间更新会很不稳定，现实生活抗压中。所有的事情都堆一起了，还都进展的不太顺利，我会尽量保证每天4K保底不首影响的。
　　所以到0点还有两章会更。 
　　感谢追读的各位支持。


第190章 插旗
　　“好些了吗？”
　　坏蛋鬼畜男见我的状态稳定下来，坐在床边关切地问。
　　“嗯~”
　　折腾完一阵的我也没心情矫情了，乖巧地点了点头。
　　坏蛋鬼畜男最后在我身上扫了一眼，确认我的身体至少表面没有问题后拉过被子帮我盖上。
　　盖上的被子底下，坏蛋鬼畜男还牵着我的手。
　　“你知道自己的身体怎么了吗？”
　　他的眉间挤成一个川字，语气和声音里满是对我的关心。
　　“知道。”我半张脸躲在被子下，软绵绵地回道。
　　“昨天在后面打中我那个东西叫枪。和大炮的原理差不多，都是用火药爆炸的力量把弹丸打出去，最后击中目标。”
　　“他那个枪的穿透力不够，或者说停止作用比较强，打出来的弹丸没能打穿我的身体。还极其巧合的留在了我心脏里。”
　　“结果我一活过来伤口一愈合，就把那颗弹丸给封死在心脏里了。”
　　“所以每次心跳加快的时候子弹就会让心脏出问题。”
　　坏蛋鬼畜男安静地听我讲我身体的问题，与我相握的手握得越来越紧。
　　就像不久前菈菲牵着我的手时的那样。
　　为什么我能在这种情况下还没心没肺地躺在这里？
　　就是因为我的身边有坏蛋鬼畜男和菈菲陪着我。
　　如果只是我自己一个人在这里的话是绝对撑不住的，肯定早就投降了。
　　“有办法解决吗？”
　　坏蛋鬼畜男沉默半晌，语气沉重地问到。
　　“解决倒是不难啦。”
　　我故意用和坏蛋鬼畜男相反的轻松语气说。
　　“把心脏打开，再把子弹取出来就行了。”
　　就像把大象装进冰箱只需要三步一样，打开，拿进去（出来），关上（放回去）。
　　“不疼吗？”坏蛋鬼畜男奇怪地问。
　　“一开始会有点疼。”我说。
　　确实是一开始而已，疼完就什么都感觉不到了。因为已经死了。
　　气也不喘了心也不跳了，生命体征完全消失。
　　所以我才说是小问题。真正动手的时候我是完全什么都感觉不到的状态。
　　随便怎么折腾，折腾完了记得给我塞回去就好。
　　我故作轻松的语气好像没有起到效果，坏蛋鬼畜男又沉默了，阴沉着脸不知道在想什么。
　　我默默苦笑一声，带着被子一起蠕动到坏蛋鬼畜男腿上。
　　坏蛋鬼畜男见我凑了过来，配合地伸出手，连同被子一起将我抱起。
　　我被坏蛋鬼畜男搂在怀里，脑袋靠在他的胸膛上。
　　可是坏蛋鬼畜男还是那副闷闷不乐的样子。
　　真是的，怎么还得我这个病人来安慰他啊。
　　为了安慰健康的坏蛋鬼畜男，我这个病人把还牵在一起的手松开。
　　单方面抓着坏蛋鬼畜男的大手送到被子底下左边的高耸山峰上。
　　“这里还是还有点疼，帮我揉揉。”我用撒娇的语气对坏蛋鬼畜男说。
　　说着还按着他的手晃了几下。
　　有一点粗糙的大手擦过一些敏感的地方，隐隐勾的心脏又要加速起来。
　　我深吸一口气压住心跳的感觉，对自己说这都是家常便饭早就习惯了，不用激动。
　　自我暗示还是有点用的，心率果然压了下去。
　　坏蛋鬼畜男也轻轻的揉起我伤痛的地方来。
　　“对对对，就是这样。”我脸上笑嘻嘻心里却在MMP。
　　为了哄好坏蛋鬼畜男我真是下血本了。
　　这不是一个马上就能解决的问题，就先以送货上门将这件事告一段落，还有更加重要的事情需要交流。
　　“刚刚发生的事情你知道吗？”
　　我抬起头，看着坏蛋鬼畜男的下巴问。
　　“知道。”
　　坏蛋鬼畜男手上的活没停，用下巴在我额头上点了点。
　　“你知道来的是什么人吗？”我充满期待地问。
　　坏蛋鬼畜男给我的印象一直都是满博学的，总是知道一些奇奇怪怪的东西和不太为人知的细节。
　　“有个猜想，不一定对。”坏蛋鬼畜男有点迟疑。
　　“海因里希曾是阿尔伯特大公亲卫骑士团的成员，所以在阿尔伯特大公领的军界有些人脉。”
　　“有些人脉就能在这么短的时间里调动这么多兵力？”
　　我诧异地问。
　　“不止如此。”坏蛋鬼畜男摇了摇头。
　　“黑甲的骑士是阿尔伯特大公新组建的一支骑士团，很少出动。我也只是听特雷伯先生说过一次。”
　　“而且他们的武器也不同寻常，主武器不是骑枪也不是马刀，每个人都带着几支短棍。”
　　“短棍？”
　　我脑袋一歪，奇怪地问。
　　骑士拿短棍……？
　　等下，万一这个短棍不是短棍呢？
　　我眉头一皱，发现事情有些不太对劲，脊背有些发麻发凉。
　　武器，还是短棍状的，再联想到最近的一些事情，答案不就呼之欲出了吗。
　　有九成九的可能就是刚把我害惨了的短铳。
　　让具甲骑兵打短铳啊，以我的军事水平不太好对此作出评价。
　　但看上去不是很好惹的样子。
　　啧，都是神知会那边的枪械研究所太拉胯了，竟然能让研究资料被偷走。
　　八成是有内鬼。
　　嗯？怎么又是内鬼？不觉得内鬼有点太多了吗？
　　所以内鬼能不能死一死啊？可恶。
　　无能狂怒而又徒劳地在心里骂完神知会和内鬼后，现实的问题依然没有解决。
　　不如说问题更大了好吗？
　　万一我们的人不知道短铳的威力，直接撞到枪口上不就麻烦了么？
　　不行，我得去找特蕾莎姐姐和她讲清楚短铳的事。
　　不能让本来就宝贵的战力因为这种原因遭受损失。
　　我立马就想爬起来去找特蕾莎姐姐，却被坏蛋鬼畜男扯着左半边人心拉了回去。
　　“不要着急，我已经和团长讲过这件事了。”
　　坏蛋鬼畜男安慰我说。
　　“讲过也没用啊，还有短铳或者说枪的事情呢，这些你也讲过了？”
　　我一边用后脑勺捶坏蛋鬼畜男一边急切地说。
　　“团长知道这个东西，她也说那些黑骑士装备的可能是短铳。”
　　坏蛋鬼畜男的另一只手从我的腋下绕过，轻轻挠起我的脖子。
　　“特蕾莎姐姐知道？”我又震惊了，但又马上理解了。
　　特蕾莎姐姐很可能也是穿越者，她本身就知道枪的存在和威力。
　　又或是她身居要职知道一些普通人不可能不知道的消息。
　　如果是第一种的话，就很好解释为什么她这么年轻就担任圣都骑士团团长这种重要的职务了。
　　不管是哪样都能够让教堂的骑士们有一个心理准备。
　　我相信只要不被偷袭，以教堂骑士们装备的厚重板甲抗那种原始的短铳弹药并不难。
　　毕竟那玩意连我的身体都打不穿，怎么打得穿按厘米计算厚度的板甲嘛。


第191章 请假条
　　甲方不当人，突然提工期，昨天说提工期后天就要东西，死亡加班中（万策尽啦！）
　　晚上的两更都没了，推到明天晚上一起更
　　非常抱歉，大变申orz

第192章 呼噜噜噜
　　特蕾莎姐姐知道短铳的威力就行。
　　基本可以默认前线的骑士们也都对此有所了解。
　　猛将手下无弱兵，我相信特蕾莎姐姐的水平和她带出来的兵。
　　前线的事情我帮不上任何的忙，暂时就不用担心了。
　　就趁这个机会问问坏蛋鬼畜男有没有什么破敌之法吧。
　　“坏蛋。”
　　我用脑袋顶了顶坏蛋鬼畜男，问他：
　　“你自导自演的让自己被议会抓起来有什么目的吗？”
　　“本来是有一点目的。”坏蛋鬼畜男说惋惜地说。
　　“我是想营造出一种和议会合作破裂的景象，骗海因里希出来的。”
　　“嗯嗯，然后呢。”我点点头接着。
　　“然后他自己就出来了。”坏蛋鬼畜男无奈地说。
　　“所以你的计谋一点用都没了？”我歪着眼不屑地看坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男撇过脸，用手指挠了挠脸颊。
　　“我还以为你不会像我一样出废招呢。搞了这么半天但凡有一点卵用也不至于一点卵用都没有吧。”
　　“那还有什么备用计划吗？普兰避之类的？”
　　我歪着脑袋，疑惑地看坏蛋鬼畜男。
　　这就没计划了？不太像坏蛋鬼畜男啊。
　　“没有了。”
　　坏蛋鬼畜男摇了摇头。
　　“我和城市议会的人考虑过各种情况，但唯独没有想到海因里希会带着黑骑士回来。”
　　没有也好。
　　坏蛋鬼畜男及其好运地瞎猫撞上了死耗子，一通操作给自己送到了教堂。
　　没有像派出去的骑士们那样被困在威尼斯城里。
　　但坏蛋鬼畜男还是一脸不爽的样子。
　　我乐呵呵地看着难得吃瘪的坏蛋鬼畜男，回想了一下最近发生的事情。
　　在扳倒海因里希的准备阶段我干了不少蠢事，想要的结果却大多以一种莫名其妙的形成实现了。
　　比如说找海盗那个事，我又是监视又是跟踪的筹划了半天。
　　还专门把……叫什么来着？就是欺负过托尔的那个大个子。
　　那家伙叫啥来着？太久没见到把他的名字给忘了。算了，意会就行。
　　我还特地把那小子丢到骑士团去训练了，准备派过执行监视任务。
　　结果被坏蛋鬼畜男带着出个门就撞上了身为海盗头头的唐。
　　然后我这边计划还没来得及实施呢，又被坏蛋鬼畜男带着上了贼船。
　　该说是运气还是实力呢？
　　从后面发生的事情来看的话，能从海因里希数十年的统治下策反这么大一批人，很难用运气去解释。
　　但从这次自导自演而巧合躲开了被海因里希分割包围的命运看运气好像也不差？
　　哦豁，坏蛋鬼畜男竟然还是个气运加持的实力派？
　　惊了，这什么男主人设。
　　不过也好，坏蛋鬼畜男越能干我的日子过得越轻松。
　　咳咳，是正经意义上的能干。
　　而在不正经意义上，越能干我的日子越难过，不是很想每次都变成傻子。
　　但是太弱了也不好，所以还是中和一下比较好。
　　我喜欢中和，就像种花人喜欢折中一样。
　　中和万岁。
　　察觉到坏蛋鬼畜男竟然是实力派，我由衷地感到安心。
　　哦，我的人心正被坏蛋鬼畜男抓在手里揉捏着呢，那没事了。
　　有一说一，捏的还挺好的。
　　心口被坏蛋鬼畜男捂得暖暖的，躺舒服的我伸了一个大大的懒腰。
　　然后换了姿势，和坏蛋鬼畜男面对面坐在他的腿上，双腿绞住他的腰。
　　双臂环住坏蛋鬼畜男的脖子，脑袋搁在他的肩膀上，眯着眼睛惬意的直哼哼。
　　不好，又想撒娇了。
　　我察觉到嘴里不由自主地发出嗯嗯唧唧的声音，就知道自己这是进入嘤嘤怪模式了。
　　明明现在的局势还一片昏暗呢，我却在这里和坏蛋鬼畜男你侬我侬。
　　我有种自己变成了无良上层阶级的感觉，下面的人在卖命，自己却在享乐。
　　但是嘴里就是忍不住地发出哼哼唧唧的声音。
　　人也只想挂在坏蛋鬼畜男身上，什么都不去思考。
　　坏蛋鬼畜男连着被子一起搂住我，拿出来的还是熟悉的顺毛手段。
　　但我就是吃这一套，能怎么办呢？
　　我是看出来了，我已经被坏蛋鬼畜男吃的死死的了。
　　我的身边已经不能没有坏蛋鬼畜男这个人了。
　　他是我唯一的心灵依靠，也是我唯一的身体依靠。
　　指吃饭的问题上。
　　我突然明白刚才为什么会没理由的对着坏蛋鬼畜男发无名之火了。
　　我的生命里应该只会有一个这样的人，我会因为任何的风吹草动而心绪不宁。
　　更希望坏蛋鬼畜男能像我只有他一样，让我也成为他的唯一。
　　这个坏蛋鬼畜男真是坏事做尽，就会欺骗、欺负我这个天真无知的红毛团子。
　　“嗯~”
　　我趴在坏蛋鬼畜的肩头，歪着脑袋，用头顶蹭了蹭坏蛋鬼畜男的脸。
　　嘴里还不断发出黏腻的声音，活像一只被撸舒服了的猫。
　　想到这，我干脆学着猫的样子发出了呼噜噜的声音。
　　“呼噜噜噜噜噜~”
　　坏蛋鬼畜男对我软萌顺从的模样非常受用。
　　稳稳地把我抱在怀里，一只手搂住我的后腰一只手在帮我顺毛。
　　这家伙虽然放开了我的人心，但总觉得有种恋恋不舍的感觉。
　　于是我挺起腰撑起身体，把聚集着人心的山丘送到坏蛋鬼畜男嘴边。
　　“来？”
　　我双手成扣搂住坏蛋鬼畜男的后脑，笑嘻嘻地看着他。
　　坏蛋鬼畜男松开我的后腰，脑袋向后仰躲开我怼在他脸上的山丘。
　　“别闹。”
　　“切，装什么正人君子。你刚刚在床上可不是现在这个样子的。”
　　我调笑他说。
　　坏蛋鬼畜男抬手打了我屁股一下。
　　“不要闹，不疼吗？”
　　不知道他指的是哪里，是心脏？还是屁股？
　　当然了，这两处都疼，只是疼的程度不一样。
　　他是不愿意把自己的欢愉建立在我的痛苦上，才不愿意再继续刺激我的。
　　可我就不一样了，算算可是有段时间没能好好按时吃饭了。
　　这家伙一消失就是好几天，这段时间里我可都没吃过东西。
　　我松开紧扣的双手，从坏蛋鬼畜男的臂弯里滑了下去。
　　来到目的地，刚准备自己动手丰衣足食，却被坏蛋鬼畜男摁住脑袋制止了。
　　“没事，我有分寸。”
　　我抬起头，用认真的眼神和坏蛋鬼畜男对视。
　　过了好一会，坏蛋鬼畜男相信我真的有分寸后，按着我脑袋的手才慢慢放松。
　　我如愿以偿地开始了久违的挤芝士运动。
　　当然了，我也确实如我所说的那样，动作比较轻缓，努力不让心跳跳的太快带来痛苦。
　　半晌后，随着坏蛋鬼畜男身体的一阵抽搐，一切对他来说好像都索然无味起来。
　　我吞下原本不在吸血鬼食谱上的食物，看了一眼依然挺拔的地方。
　　问题不大，还站着呢，还能继续。
　　我又开始了辛勤的劳作，直到房间的门被敲响，黛柏莉雅姐姐的声音随后从门外传来。
　　而我正忙着解决自己的晚饭问题呢，根本没听清黛柏莉雅姐姐说了什么。
　　反而被突然到来的意外之客感到紧张，一紧张就着急，嘴上的动作下意识地急促起来，想要快点解决。
　　而紧张和加快的动作使得心率直线上升。
　　结果就是后半顿的晚饭没能吃到，人先寄了。
　　——————
　　码一半睡着了……
　　今天开始恢复正常更新节奏，开始还欠的章节，算上还过的总量应该是18章，争取这个月还完。


第193章 啪啪
　　几个小时后。在我的卧室里。
　　重新爬起来的我和黛柏莉雅姐姐相对而坐。
　　坏蛋鬼畜男一个人坐在侧面的单人沙发上看着我，锐利的眼神刺得我好痛。
　　不能怪我啊刚才，这不是被吓着了吗，一激动就……
　　我撇过脸不去看坏蛋鬼畜男，面向等了我几个小时的黛柏莉雅姐姐。
　　“对不起啊莉雅姐姐，久等了。”
　　“不必道歉，冕下。现在的情况还没那么危机。”
　　黛柏莉雅姐姐看上去没有一点焦急的样子，淡定的推了推眼镜向我汇报。
　　“我刚刚出面和黑骑士的指挥官交涉了一下，了解了大概的情况。”
　　“诶？”听到这个消息我眼前一亮，赶紧问：
　　“所以他们是海因里希搬过来的救兵吗？”
　　黛柏莉雅姐姐姐姐点了点头。
　　“他们说是受威尼斯的领主和城市议会的议长请求，来平叛的。”
　　好家伙，平叛平到我头上来了。
　　这打的哪是我的屁股啊？这分明是在打圣教会的脸！
　　不过这也确实印证了我的猜想。
　　海因里希正是借城市议会发动叛乱的名义才找来黑骑士平叛的。
　　“那他们打算怎么办？”我问出最关键的一个问题。
　　“他们不会真的打算要冲教堂吧？”
　　“暂时不会，应该。”黛柏莉雅姐姐摇了摇头。
　　“根据黑骑士指挥官所说，他们只是接到消息说教会藏有超过自保限度私兵，可能参与了叛乱。”
　　“并且可能会出兵干涉平叛，所以才会把教堂围住。”
　　“那特蕾莎姐姐怎么说？”
　　我还是有点不安心，接着问特蕾莎姐姐的看法。
　　对面说是这么说，但谁真的信了谁就是傻子。
　　谁也不知道会不会真的如他们所说的那样，只是在存在嫌疑的情况下包把我们围住，并不会和我们爆发正面冲突。
　　所以这里还是问一下专业人士的意见比较好。
　　“特蕾莎什么都没说。”黛柏莉雅姐姐说。
　　啊这。我莫名其妙的挠了挠脑袋。
　　什么都没说是什么意思？多少说点啊，哪怕说一声不知道呢？
　　“好吧，我知道了。”我叹了一口气，无奈地说。
　　“那莉雅姐姐你怎么看？”
　　那边没说，我只好问一下这边的看法了。
　　“我认为黑骑士并不会贸然和我们起冲突。”
　　黛柏莉雅姐姐的语气倒是颇为肯定。
　　就是我不太能理解为什么可以说的这么确定。
　　“啊？为什么。”
　　我眨了眨眼。问黛柏莉雅姐姐。
　　“做出这种判断的原因有很多。”黛柏莉雅姐姐又推了推鼻梁上的眼镜。
　　虽然那个眼镜刚被推上去不久，而且现在也没并有往下滑。
　　“第一，如果黑骑士是目标明确的冲着我们来的话，那就不会等到现在还没动手了。”
　　“第二，我是主动去到黑骑士们的营地和他们的指挥官交涉的。我在黑骑士的营地里亲眼看见他们在这里安营。这不像是一支随时准备战斗的军队。”
　　黛柏莉雅姐姐一口气说了一大堆话，
　　“最后一点，也是最重要的一点。”
　　说到关键处，黛柏莉雅姐姐停了下来，故意卖了一个小小的关子。
　　“冕下，您知道圣教会代表着什么吗？”
　　“啊？”我迷茫的小脑袋往一边一歪。
　　说话就说话，怎么还考起试来了呢？
　　秉承着问都问了的逻辑，就思考一下问题的答案吧。
　　圣教会嘛，不就是超凡者们汇聚起来的共同建立的组织嘛。
　　在争夺北方的战争中做出了很大的贡献，并在战后选择留在南方大陆。
　　这个问题简单。
　　我表情木然神情呆滞，嘴巴微张迟疑了三秒，然后就迅速得出了自己的答案。
　　我不到啊。
　　黛柏莉雅姐姐看着一脸呆样的我叹了口气。
　　尽管只是小小的一口气，我却在里面看到了三成无奈，三成恨铁不成钢，还有四成的惋惜在里面。
　　你说好好一孩子，怎么就是个傻子呢——这种的惋惜。
　　而我那幼小而脆弱的心灵被这口气吹成了重伤。
　　“教教我嘛莉雅姐姐，我还只是个孩子，不太懂这些。”
　　一边是如芒在背的坏蛋鬼畜男的目光，另一边是黛柏莉雅姐姐复杂的视线。
　　我被盯的心里发毛，下意识地用撒娇的语气和黛柏莉雅姐姐说。
　　说完才反应过来自己在撒娇，意识到这点的我不好意思地红了脸。
　　我这是怎么回事，怎么娇撒的越来越熟练了？
　　“圣教会是这个世界上所有人类的最后保障。”
　　黛柏莉雅姐姐用鼻子叹了一口气，向我科普到。
　　“为什么是人类的最后一道保障？”我再度懵逼。
　　“人类在种族这个层面还有什么需要保障的吗？”
　　黛柏莉雅姐姐点点头：“质点您知道吗？”
　　“知道知道！就是北方大陆那个会噗噗噗往外冒超凡者和圣灵的世界裂隙嘛。”
　　问了半天终于有一个是我知道的了，我迫不及待地想表现一番。
　　“但是那东西不是被我妈妈舍身堵住了吗？还要保障什么？”
　　“质点并没有完全堵住。”黛柏莉雅姐姐遗憾地说。
　　“在靠近质点的北方地区，仍然偶尔会有钻出质点的邪恶圣灵作乱。”
　　“世界上所有政治实体的高层都在理论层面知道，邪恶圣灵离这个世界并不遥远。”
　　“哦哦我懂了！”我一锤手心，终于理解了黛柏莉雅姐姐的意思。
　　“所以无论是哪个国家或者领主，都不敢和我们撕破脸对吧？”
　　我兴奋地将推导而来的答案说出口，但又马上发现这个逻辑有一个BUG。
　　“等下，不对啊，除了圣教会还有人吧？北陆的那个，和圣教会不太对付的那个。”
　　那个神知会。
　　没了圣教会还有神知会，惹了圣教会还可以去找神知会啊。
　　神知会致力于科技研究，整天琢磨着怎么复刻小蓝球上的科技树。
　　而且神知会还是三大圣灵骑士团和一群超凡者建立起来的组织。
　　所以理论上而言应该是有和邪恶圣灵掰一掰手腕的能力的。
　　“不。”黛柏莉雅姐姐否定了我的想法。
　　“神知会，具体的说应该是现今神知会的主体组织大部分时间并不会去管这些事情。”
　　“所有和邪恶圣灵有关的问题都是由冕下的母亲曾经率领的，现在驻扎在质点附近的圣剑骑士团管理的。”
　　“他们远离神知会中枢，不参与任何决策，一心一意地守护着质点和您的母亲。”
　　“所以，在内陆极少出现的邪恶圣灵作乱事件，都是由圣教会处理的。这些事件无一不造成了极其惨烈的后果。”
　　听完黛柏莉雅姐姐的话我又懂了。
　　原来这就是守护人类黎明真的含义。
　　没想到是真的在守护黎明，不然有些人可能就看不到第二天的太阳了。
　　而且这也是黛柏莉雅姐姐坚信黑骑士不会对我们发动进攻的最大依据。
　　因为黑骑士有阿尔伯特大公领的官方背景，他们的一切行动都会被视为阿尔伯特大公领对圣教会的态度表达。
　　“嗯嗯~”我重重的点了一下头，这下是真的懂了。
　　然后房门就被敲响了。
　　“冕下，有人向教堂发起了攻击。”
　　————
　　整理了一下细纲花了些时间，然后码一半又睡着了。
　　最近又是搬家又是毕业又是码字和上班的，着实有点扛不住。
　　还好扛过来了，明天周末休息，拿来码一码字。
　　就不立flag了，免得像今天一样，刚刚说完正常更新就被光速“啪啪”打脸。


第194章 flag不要乱立
　　在黛柏莉雅姐姐深入浅出的讲解下，我深刻的理解了圣教会在这个世界上的地位。
　　也理解了黑骑士作为阿尔伯特领官方部队是不会贸然对我们发动攻击的。
　　嗯嗯，懂了懂了。
　　接着，在黛柏莉雅姐姐满脸的欣慰中，房门被敲响了。
　　“冕下，有人向教堂发起了攻击。”
　　特蕾莎姐姐的声音从门外传来。
　　啊这，没想到打脸来的如此之快，我将目光投向黛柏莉雅姐姐。
　　只看到黛柏莉雅姐姐的表情凝固在脸上，整个人都僵住了。
　　“那个……特蕾莎姐姐请进。”
　　我悄悄挪开视线，装作没有看到莉雅姐姐窘迫的样子，喊门外的特蕾莎姐姐进来。
　　“冕下。”
　　特蕾莎姐姐推开门走进房间，站在黛柏莉雅姐姐坐着的沙发后向我报到。
　　而在特蕾莎姐姐看不到的地方，黛柏莉雅姐姐闭着眼睛，双手紧握成拳，脸上露出一丝危险的笑容。
　　“是谁？”
　　黛柏莉雅姐姐脑门蹦出一条青筋，声音低沉，头也不回地向特蕾莎姐姐问道。
　　“什么？”
　　刚来的特蕾莎姐姐没搞清楚情况，低下头一脸奇怪的看着坐在自己身前的老友。
　　“吸~呼~”
　　黛柏莉雅姐姐平复了一下情绪，用尽量清楚的声音问：
　　“是谁胆子这么大敢找圣教会的麻烦？是黑骑士吗？他们真的动手了？”
　　“不是。”特蕾莎姐姐否定了黛柏莉雅姐姐的猜想。
　　“起码明面上不是。是一小股不知道从哪里来的佣兵。从小路摸上来的时候被巡逻的骑士发现了。”
　　“呼~那现在情况怎么样了？”
　　听说不是黑骑士动的手，圣教会没有被挑战自己的脸也没打，黛柏莉雅姐姐冷静了许多。
　　“只是一小股探路的佣兵，丢下了几具尸体逃走了。”特蕾莎姐姐报告说。
　　“等下。”我举手打断了两位姐姐的对话，一脸奇怪地问。
　　“这又是哪里又冒出来的佣兵啊？又是海因里希整的活？”
　　面对我的提问，特蕾莎和黛柏莉雅姐姐两位姐姐对视一眼。
　　“应该是。阿尔伯特大公方面没有必要和我们起冲突，也不至于为了一个被买下的自治权的城市花费那么多精力。”
　　黛柏莉雅姐姐分析道。
　　“这次有黑骑士出动我就已经觉得非常惊讶了。很可能是海因里希雇的佣兵。”
　　特蕾莎姐姐也说。
　　“我知道了，那我们的人呢？有伤亡吗？”
　　听说已经出了人命，我又问己方的伤亡情况。
　　现在这种紧要关头，每一个战力都宝贵的不行。
　　“只有一个人受了点轻伤，就是冕下之前带来的索列姆。”特蕾莎姐姐说。
　　“索列姆？”
　　什么索列姆？还是我带来的？
　　我挠了挠脑袋，一时间没想起来特蕾莎姐姐说的是谁。
　　“托尔的朋友。”
　　一旁半天没作声的坏蛋鬼畜男绷不住了，出声提醒我。
　　“托尔的朋友？”我皱着眉毛稍微想了一下。
　　“哦！”我一敲手心，这下想起来了。
　　是那个欺负过托尔又被我干翻过两次，然后被我骗……不是，是被我请来加入骑士团的哥们。
　　说到这哥们我又觉得奇怪。
　　“他不是应该正在训练，还没加入骑士团吗？怎么也上去了？”
　　“是他自己要求的。我把他和三名老练的骑士分配去小路巡逻了。”
　　特蕾莎姐姐回答说。
　　“他们小队和小股雇佣兵在后山的小路上遭遇了，慌乱中弄掉了头盔，额头被划出一条伤口，问题不大。”
　　“好吧。”我接受了这个说法，觉得也没什么不妥。
　　此诚危急存亡之秋，有人愿意主动承认任务是好事。
　　对他这种大男孩来说有个历练的机会也不错，别整天就想着欺负弱小。
　　而且也只是受了点轻伤，过几天伤好了之后又是一条好汉。
　　“冕下。”
　　这时，黛柏莉雅姐姐在一旁唤我。
　　我转头看向黛柏莉雅姐姐眨了眨眼睛，示意她继续说。
　　“冕下，我认为这股佣兵的行动恰好证明了我的推断。”黛柏莉雅姐姐说。
　　“正是因为黑骑士不想和圣教会发生冲突，所以才会用雇佣兵来试探。”
　　“他们的目的是困住住教堂，给镇压城市议会争取时间。”
　　网络连接可能不是很好的坏蛋鬼畜男再次上线，发表了一番自己的见解。
　　“可我们的兵力大部分都在城里啊？”我不解地说。
　　“如果不想和我们发生冲突的话那应该也不会对我们在城里的人动手吧，除非他们能完全消灭我们在守城里的人。”
　　话说到一半，我转头面向特蕾莎姐姐。
　　“特蕾莎姐姐，你觉得就算是黑骑士，他们有这种能力吗？”
　　特蕾莎姐姐略微沉思后摇了摇头，开始为我们详细介绍双方的情况。
　　“黑骑士团是阿尔伯特大公在亲卫队的基础上选拔扩建而成的，装备了比较原始的单发后膛短枪。”
　　“其成立时间很短，战法的训练很不充足。所装备的短枪也很难打穿圣堂骑士团的制式铠甲。”
　　“我方一共有三百多人在城里，都是精挑细选出来的精英。就算被分割包围在城内，想要完全吃下这些人也需要两倍以上的兵力。”
　　“而黑骑士团没有这些兵力，就算有也不可能全部都在这个时间点上派到威尼斯。”
　　“为什么不可能？”我好奇地问。
　　“阿尔伯特大公在准备和洛林的战争。”特蕾莎姐姐说。
　　“就如菈菲的父亲卡伊斯先生在公开发表的文章中所推断的那样。”
　　菈菲的父亲？大哥哥发表的文章？
　　我想起来了，就是那篇让我忧心忡忡了好几天的有关局势推论的文章。
　　呃，埋下太久而死去的伏笔突然攻击了我。
　　“所以黑骑士不是重点，我们现在担忧的应该是海因里希雇的佣兵。
　　他们可能会在冲击教堂或有骑士防守的议会时遭受无法接受的损失，转而掠夺威尼斯城内的普通民众。”
　　“到那时，我们将主动出击，对敌人进行反击。”
　　“等下。”我又举起手向特蕾莎姐姐提问。
　　“那些佣兵不会是暗色皮肤的南陆沙漠之民吧？”
　　能这么快介入局势的佣兵，我知道的就只有唐的人了，不禁有些担忧。
　　他们虽然把海因里希勾结海盗的证据交给了我们，但并没有把我留下的契约也一起交过来。
　　我不能不怀疑他们在两头下注的可能性。
　　“不，摸上来的佣兵是一群北方人。”
　　特蕾莎姐姐果断的回答让我松了一口气。
　　不是唐他们就好。
　　在岛上和尼娅与她的同族一起生活的几天让我对这些沙漠之民颇有好感。
　　而且我和唐也作了约定，在这之后让他们融入威尼斯，在威尼斯生活下去。
　　所以我并不是很想和他们发生流血冲突。
　　谈话进行到深夜，我们共同梳理了现在的状况，得出了局势仍在可控范围内的乐观结论。
　　随后，我带着轻松的心情在坏蛋鬼畜男的怀中入睡。
　　……
　　当夜，我和坏蛋鬼畜男在睡梦中被叫醒，来到教堂的露台。
　　与一同而来的两位姐姐和菈菲共同目睹了维纳斯港被攻占的景象。
　　火光点亮了黑夜的一角，浓烟冲上天空，与黑暗融为一体。
　　而正在进攻港口的船只，是数艘我曾见过的带着撞角和几门火炮的老式战舰。


第195章 一切都会好起来的
　　我们沉默着目睹了维纳斯港被攻占的大半过程。
　　这座曾为战争提供过巨大帮助，如今不设防的港口在面对老旧战舰与数量寥寥的火炮时显得如此不堪一击。
　　而一度以为已经站在我们一方的沙漠之民用实际行动证明了我的天真与无知。
　　又办砸了一件事。
　　我的心沉到谷底，紧握着双手，指甲刺进掌心的肉里。
　　痛感混杂着失落的心情，如潮水般阵阵涌上心头。
　　特蕾莎姐姐和黛柏莉雅姐姐也沉默不语，无言地看着远处的火光。
　　我们之前所做的推断好像都在开玩笑一样，事情一直在向着完没有想过的方向发展。
　　事情到了这个地步，已经不好说还会发生些什么了。
　　哪怕黑骑士团现在冲上山跟我们火并我都不会觉得奇怪了。
　　“走吧。”
　　坏蛋鬼畜男剥开我紧握的手，摸了摸后握在手里，在我的耳边轻声说。
　　我沉默不语，任坏蛋鬼畜男领着着闷头走在回房间的路上。
　　坏蛋鬼畜男把我领到床边，先抱着我放到床上然后自己也关灯上床。
　　“我是不是特别没用啊？只会好心办坏事。”
　　黑暗中，我缩在……不对，现在体型有点大，已经不能用缩来描述了。
　　我靠在坏蛋鬼畜男的怀里，抓着脸前的被子失落地问。
　　“没有啊。”坏蛋鬼畜男认真地说。
　　“你不是拿来了海因里希指使海盗的证据吗？现在海盗来了，不是正好向威尼斯的人们证明了证据的准确性吗。”
　　“有个屁用。”我嘟着嘴嘟囔道。
　　证明完了然后呢？等着被人家推上山吗？
　　坏蛋鬼畜男拍了拍我的屁股没有说话。
　　你看，坏蛋鬼畜男都被我整沉默了，完全说不出来我有什么用。
　　我翻了个身面向坏蛋鬼畜男，用脑袋顶了顶他的胸口。
　　“不要多想，交给我就行。”坏蛋鬼畜男摸摸我的脑袋，安慰我说。
　　果然，又是这句交给你。
　　反正我就是个废物，什么事情都交给坏蛋鬼畜男，什么都不用操心躺着混吃等死就好了。
　　虽然我自己也说过混吃等死的日子就是我所期待的。
　　但真的被人这么说的时候完全不觉得有什么开心的地方。
　　特别是被坏蛋鬼畜男这么说的时候。
　　“我好矫情啊。”我把脸埋在坏蛋鬼畜男胸膛上，发出来的声音闷闷的。
　　坏蛋鬼畜男托着我的脸把它抬了起来，我带着一脸难过相看着坏蛋鬼畜男。
　　“啵~”
　　一个轻吻落在我的额头，在温凉的触感中发出一声轻响。
　　紧接着，一根手指探进了我的嘴里，撬开牙关在锋利的犬齿上轻轻一划。
　　永远也尝不够的熟悉香甜浸透了味蕾，一种满足与幸福感油然而生。
　　“呜~”
　　混杂着难过、失落与满足、幸福的感觉，我发出一声含糊不清的声音。
　　“怎么了？”
　　坏蛋鬼畜男一脸平静，好像现在发生的一切都不存在一样。
　　好像我们现在还在布尔塞尔城郊的小屋里一样。
　　看着那双平静而深邃的深棕色眼睛，我逐渐被安心感和满足感淹没，心情好了不少。
　　“没事，睡觉吧。醒了再想办法。”
　　我摇了摇头，伸手缠住了坏蛋鬼畜男的脖子，大腿也搭上坏蛋鬼畜的腰，像条八爪鱼一样缠在坏蛋鬼畜男的身上。
　　“你给自己的压力太大了。”坏蛋鬼畜男突然对我说。
　　“你还不够成熟，经历的事情还不够多，不足以支撑你完成担负的工作。所以特蕾莎和黛柏莉雅才会在这里，不是吗？”
　　“那你呢？”我反问坏蛋鬼畜男。
　　“你的年纪也不大啊，为什么你就能处理好这些乱七八糟的事情？”
　　“我也不成熟。”
　　坏蛋鬼畜男轻舒一口气，否定了我的话。
　　“否则不会靠着你的力量才一时逼退海因里希，更不会让事情发展到现在这个地步。”
　　“你也不成熟，我也不成熟，对面还是个活成精了的老狐狸，那我们岂不是完蛋了？”
　　我不禁化身悲观主义谋士，直呼我军必败。
　　坏蛋鬼畜男听了我的话不禁苦笑，笑得抱着我的身体都在乱颤。
　　“笑个屁！”我没好气地锤了一下坏蛋鬼畜男。
　　“你这个逻辑……好了好了睡觉吧。”
　　坏蛋鬼畜男试图灌鸡汤不成反而被我扛的说不出来话，连拍我的屁股叫我睡觉。
　　他应该是顾忌卡在我心脏里的子弹。
　　不然光抬杠这一手就要被他用棍棒教训一顿了，哪还有让我睡觉的余地。
　　呜呜呜……
　　我从一个屁用没有的红毛团子升级成了屁用没有只会抬杠的红毛团子了。
　　我今天晚上像是在坐过山车一样，被坏蛋鬼畜男哄好准备睡觉之后又被他亲手弄坏了。
　　指心情。
　　“姆~”我缠在坏蛋鬼畜男的身上发出一声怪叫。
　　然后半是安心半是失落地进入了梦乡。
　　第二天，太阳照常升起。
　　坏蛋鬼畜男却不在我的身边，一摸身旁的被窝，是凉的。
　　说明坏蛋鬼畜男已经走了一段时间了。
　　我抓抓乱成一团的红白杂色乱发，用自己可怜的小脑袋略微思考了一下。
　　然后各种不太好的猜想止不住的往外冒。
　　比如坏蛋鬼畜男自己一个人跑出去找海因里希单挑了什么的，尽是一些不切实际的想法。
　　尽管理性上知道自己在胡思乱想，但还是忍不住地往坏处想，一个劲的自己去吓自己。
　　我忍受不了老是胡思乱想的脑袋，使劲锤了它几下把自己给锤的眼冒金星。
　　同时心脏开始加速跳动起来，剧痛直冲大脑。
　　不行，不能再乱想了，我得赶紧去找一找坏蛋鬼畜男。
　　我急忙翻身下床，急的鞋子几下都没穿好心脏却越来越疼。
　　直到忍受不住疼痛歪倒在地上。
　　“安妮？！”就在我觉得快要忍受不了的时候，坏蛋鬼畜男的声音从门口传来。
　　听到坏蛋鬼畜男声音的一瞬间，巨大的安心感笼罩了我，心脏仿佛从疼痛的急跳中瞬间静止。
　　别误会，我没寄。
　　短暂的安心感后疼痛又袭击了我，但隐隐有减缓的趋势。
　　被我吓到的坏蛋鬼畜男冲到我身边抱起我放回床上。
　　我刚躺到床上却又疼得弓起身子俯面朝下跪在床上，咬紧牙关忍受着剧痛。
　　坏蛋鬼畜男一手握着我的手一手拍着我的背，试图从精神层面缓解我的疼痛。
　　别说，还真有点用，剧痛渐渐平息下来，我逐渐放松紧绷的身体翻软在床上。
　　坏蛋鬼畜男皱着眉头，手背心疼地划过我的脸颊。
　　我喘着粗气，捉住坏蛋鬼畜男的大手慢慢塞进衣服里的左心口上。
　　“痛痛，揉揉~”
　　坏蛋鬼畜男愣了一下，但还是在我的请求下轻轻揉起我心口的高峰来。
　　“你去哪了？”
　　我挪动脑袋搭在坏蛋鬼畜男的大腿上，委屈地问他。
　　“我去找黛柏莉雅了。”坏蛋鬼畜男柔声说。
　　“我有一些想法和计划，找黛柏莉雅商量了一下。”
　　“你有什么想法啊？你们商量什么了？商量好了吗？接下来要怎么办啊？你不要走好不……”
　　我的问题像连珠炮一样不经思考就嘟嘟嘟嘟嘟的不断抛出。
　　坏蛋鬼畜男打断了我没完没了的问题，看着我的眼睛认真地对我说：
　　“我要独自离开一段时间。”
　　“嗝儿~！”
　　我心口一痛眼前一黑脑袋一歪舌头一伸，活活被狗男人气死。
　　——
　　不久前的深夜，就在我睡觉的时候。
　　坏蛋鬼畜男看了看睡得像头死猪一样的我，然后偷偷下了床，离开了房间。
　　他迅速按照自己的思路理了一下新的局势。
　　现在的态势变得越来越看不清楚。
　　一开始的权力斗争也在我带领骑士团出现后迅速转向了硬实力上的对比。
　　目前还处于一种比较温和的卡牌游戏般数值对比上，但谁也说不好什么时候就会爆发正面冲突。
　　对于黛柏莉雅所谓的圣教会的地位与影响，项农并不看好。
　　海因里希在前期的麻痹大意与对我们的小觑中栽了个大跟头，险些被我们彻底按死。
　　他的状况和我们一样，甚至比我们更加糟糕，他没有退路，处于放开手脚拼死一搏的状态。
　　这种情况下做出什么也不奇怪，哪怕是全面进攻教堂和教堂骑士团守护的城市议会。
　　而现在，双方的力量对比已然失衡，海因里希处于主动状态并在不断往场面上加码。
　　最开始是出乎所有人预料迅速入场的黑骑士团，迅速控制住了局势遏制了事态对海因里希来说进一步恶化。
　　然后是从未露过面的北方雇佣兵试探性的摸进山上。
　　接着是南方的沙漠之民攻占了维纳斯港。
　　项农刚刚去露台上看了一下，港口现在还冒着黑烟，离港不远的地方巡弋着数艘老旧的战舰。
　　如果任由事态发展下去海因里希毫无疑问地会取得胜利。
　　必然不会放过项农这个掀起整个事件的始作俑者。
　　他知道我不会也不可能放弃他，无论付出什么代价都会和海因里希血拼到底。
　　可事实证明这个红毛团子不管怎么讲都说不上顶用。
　　虽然拼命努力的样子很可爱，但项农不想再让我受伤了。
　　我每次受伤都让项农心疼不已，暗自咒骂自己的无能。
　　所以他必须振作起来保护好这个可爱到他心坎里的红毛团子。
　　所以他必须想办法增加己方的筹码，而己方最大的靠山毫无疑问正是圣教会的圣堂。
　　如果圣堂发起进攻，一切都会好起来的。
　　怀着这种期许，项农敲响了黛柏莉雅办公室的房门。


第196章 夫妻相
　　“你，你要去哪里啊？”
　　我躺在床上，小手伸出被子边边，拽着坏蛋鬼畜男的衣角哭丧个脸问他。
　　“我去找人来帮忙。”
　　坏蛋鬼畜男摸摸我的脑袋对我说。
　　“至于吗？”
　　我不理解。
　　不就是一群佣兵和海盗吗？黑骑士团又不会真的和我们起冲突。
　　你等着，我这就把心脏里的子弹掏出来。
　　然后下去杀他个三百回合，定叫那海因里希又来无回。
　　如果遇到唐我就先问问他到底怎么回事，要是真给我玩两头下注的戏码我就把他也砍了。
　　等下，砍了唐的话尼娅会伤心的吧？
　　那算了，就先打一顿然后再绑了给尼娅送过去吧。
　　“我找人把子弹取出来，海盗佣兵什么的都不是问题。所以你不要走好不好？”
　　我可怜兮兮地央求坏蛋鬼畜男不要走。
　　“你看现在外面多乱啊，又是海盗又是佣兵的。海因里希肯定也在抓你，你一个人出去多危险啊？”
　　“不危险。我偷偷从小路走，然后坐船顺着大河到附近的城市去趟圣堂找人帮忙，很快就会回来的。”
　　坏蛋鬼畜男牵起我拽着他衣角的手握在手心里，故作轻松地对我说：
　　“乖乖等我回来，好吗？”
　　“呜……”
　　我看着坏蛋鬼畜男坚定的眼神，知道自己肯定是劝不住他了。
　　可我还是好担心他的安危。
　　坏蛋鬼畜男就是一个普通人，就算能带几个人一起走也顶不住一群海盗或者佣兵的袭击啊。
　　可我找不到能说服坏蛋鬼畜男不要走的理由。
　　我也是明白的，现在情况这么复杂。
　　我说是能开无双，但限制还是太大了，万一对面在白天的时候打进来怎么办？
　　我就算顾得了自己也保护不了所有人，到时候是一定会出现伤亡的。 
　　于是议题自然而然过渡到了怎么保证坏蛋鬼畜男的人身安全上。
　　可是现在手上能够调动的人手太少了。
　　特蕾莎姐姐肯定是不能动的，她是教堂的压舱石，这里不能没有她。
　　黛柏莉雅姐姐是文官，自己还需要人护卫呢。
　　我握着坏蛋鬼畜男的大手想了半天也没想起来还有谁比较靠谱又有能力的。
　　这个人最好是个吸血鬼，能够在关键时刻暂时牺牲自己保护坏蛋鬼畜男。
　　最好还要有一定的见识和能力，不会一见到大阵仗自己就先吓坏了。
　　我发动自己的血脉感应开始细数复合条件的人。
　　菈菲虽然是吸血鬼但没有战斗经验，而且也还是个孩子。
　　对了，还有个被我遗忘了菲妮，这货太不靠谱了，我也不敢用她。
　　她带着的那个小病娇就更别说了，整个就俩自闭儿童，好像现在还把自己关着呢。
　　那还有谁呢？
　　我顺着血脉感应继续往下数。
　　然后还真让我找到了一个大致符合条件的人。
　　那就是托尔的父亲——欧……啥来着？
　　我这个不太记人名字的毛病又犯了，一时间竟然忘了托尔的父亲叫什么了。
　　先不管他叫什么，我觉得这是一位比较合适的人选。
　　首先他是吸血鬼，打不坏。
　　其次他身为经验丰富的海员、导航员，见识过大风大浪也熟悉威尼斯附近的海域。
　　这一点可能会在关键时候发挥大作用。
　　唯一的缺点就是没什么战斗经验，但也没其他更好的选择了。
　　战斗力这点就让坏蛋鬼畜男带几个骑士弥补吧。
　　“坏蛋。”我在心里合计好之后摇了摇和坏蛋鬼畜男牵在一起的手。
　　“嗯？”
　　坏蛋鬼畜男疑惑地看着我。
　　“你走可以，但是要带几个人一起去，还要答应我几个条件。”
　　我和坏蛋鬼畜男谈起了条件，必须接受的条件。
　　“可以。”坏蛋鬼畜男点点头，“你说，我都答应。”
　　什么都答应？那我让你别走你怎么不答应？哼。
　　我在心里不满地吐槽到。
　　“第一点，我去请托尔的父亲和你一起去。他熟悉附近的海域，还是吸血鬼，能保护你还能导航。”
　　“好。”坏蛋鬼畜男点点头。
　　“第二点，你去请特蕾莎姐姐挑几个最强的骑士带着，具体几个看情况，但不能少于三个。”
　　坏蛋鬼畜男想了一下，然后也点头同意了。
　　“第三点，也是最重要的一点。”
　　我从床上爬起来跪坐在坏蛋鬼畜男面前，视线和他保持一齐，看着他的眼睛认真地说：
　　“能不能求到援兵不重要，无论遇到什么情况你的安全都是第一位的，一切以你的安全为第一要务。”
　　坏蛋鬼畜男没有多说什么，也点点头同意了。
　　这还差不多。
　　看着坏蛋鬼畜男一副听话的样子，我心情稍微好了一些。
　　“那你打算什么时候走？”我问。
　　“今天夜里。”坏蛋鬼畜男说，“趁着天黑从教堂的地道出去。”
　　“什么？教堂还有地道？！”我瞪着眼睛不可思议地问。
　　我这个主教都不知道教堂有地道，坏蛋鬼畜男是怎么知道的？
　　简直震撼团子一百年。
　　“我也是问了黛柏莉雅才知道的。”坏蛋鬼畜男为我解释说。
　　“黛柏莉雅说教堂都是按照同一套规则建造的，所以理论上这里是有逃生用地道的。
　　找了一下真的找到了，地道通向城西大河，里面有一艘小船，我们就从那里走。”
　　我一时间竟然不知道该说些什么，只好高呼好家伙。
　　有直通外界的地道就安全多了。
　　更何况是一条我这个主教都不知道的地道。
　　如果厄庇修斯不是个把这种事情都到处乱说的傻卵的话，那这条地道对内鬼和海因里希也是保密的。
　　“那就行。”我插着腰满意地点点头。
　　“所以我们去请托尔的父亲吧。”
　　但愿他能同意和坏蛋鬼畜男一起去圣堂。
　　对了，夜里走的话对吸血鬼来说也是好事，起码最危险的第一段路程没有太阳威胁，吸血鬼的能力能够施展开。
　　如果托尔父亲愿意去的话我还要给他紧急培训一下吸血鬼的战斗方式。
　　我在坏蛋鬼畜男的帮助下穿好衣服，然后牵着他的大手一起去了后山的骑士团驻地。
　　半路上，我突然转头问坏蛋鬼畜男：
　　“对了，托尔的父亲叫什么来着？”
　　坏蛋鬼畜男和我对视了一眼：“叫什么来着？”


第197章 爱的膝枕
　　我们到最后也没想起来托尔的父亲叫什么。
　　时间太久了，托尔父亲的名字印象中挺拗口也挺难记的。
　　情有可原，情有可原。
　　我们到了地方后坏蛋鬼畜男想出面交涉，然后被我给堵回去了。
　　这里我要亲自上阵以显示我的诚意。
　　虽然不记得人家叫什么名字了。
　　其实我对托尔一家还是很愧疚的。
　　承诺人家等事件完结后给人家解决生活问题的，结果现在别说解决生活问题了。
　　事件都走向了完全不受控制的方向，还不知道什么时候能解决呢。
　　单单是这样的话还好说，但是现在还要麻烦人家帮一个这么危险的忙就不好说了。
　　于是，面对许久不见的托尔父亲，我嘴放的可甜了。
　　一口一个您的，态度好的就差给人家跪下了。
　　没办法，有愧又有求于人家。
　　还好托尔的父亲比较好说话讲道理，在解释清了现在的局势后他爽快地答应了我们的求情。
　　同意在海上给坏蛋鬼畜男导航并保证坏蛋鬼畜男的安全。
　　就这样，在之后的半天里我给托尔父亲演示了一下自己用过的战斗方式。
　　包括用自己或敌人的血打造长刀
　　用来炸变异了的厄庇修斯的血爆术（现场起的名）。
　　还有一些和猴子们的追逐中新领悟的飞行技巧。
　　其中飞行技巧最重要，学好了能直接用来保命的。看情况不妙直接芜湖起飞，跑就完了。
　　事件紧迫，我也只能大概的讲解一些技巧并简单演示一下，能学多少又能用出来多少就没保证了。
　　毕竟没有武侠小说里那种传功的设定，而且我也不能做太大的动作出来。
　　搞定完这一切，我和坏蛋鬼畜男大手拉小手回到了房间。
　　因为行动定在晚上，所以坏蛋鬼畜男现在需要休息一下，以保证晚上行动时的精力是充足的。
　　我把坏蛋鬼畜男拉到床上给他盖好被子，隔着被子拍了拍他的胸膛。
　　以前都是坏蛋鬼畜男看着我睡觉，这么看着坏蛋鬼畜男睡觉还是第一次。
　　在一旁看着别人睡觉的原来是这种体验吗？感觉有点新奇。
　　“睡啊？怎么不睡？”我看着坏蛋鬼畜男张得老大的眼睛问。
　　“你晚上不是要走吗？现在不休息好怎么保证走的时候还有精神啊。”
　　坏蛋鬼畜男眨了眨眼不说话。
　　“你快睡，我去给找特蕾莎姐姐你挑几个给力的保镖。”我又说到。
　　坏蛋鬼畜男眼睛盯着我，手从被子里探出来抓住了我的手，握在手心捏了捏。
　　我是那种只要想一件事情通了就一通百通的性格。
　　坏蛋鬼畜男为了保护我要只身探险，虽然无奈之下被迫接受了这件事，但接受了就是接受了。
　　我没什么能为他做的，就只好尽量满足他的要求。
　　我嘿嘿一笑，反手握住了坏蛋鬼畜男的手晃了晃。
　　“嗐，想撒娇啊？早说嘛。”
　　说完，我挣开了坏蛋鬼畜男的手，脱掉外套爬到床上。
　　“我来给你整个活，应该是你以前没体验过的。”
　　我跑到床头，把坏蛋鬼畜男的脑袋抬起来，抽出枕头丢到一边。
　　然后跪坐着把自己的大腿送到了坏蛋鬼畜的脑袋底下。
　　锵锵~红毛团子的美少女膝枕服务~
　　“怎么样？舒服吗？”我咧着嘴问坏蛋鬼畜男。
　　“嗯……”坏蛋鬼畜男微调了一下姿势。
　　“不太舒服，枕的太高了，脖子弯的难受。”
　　“啊？难受？”我挠了挠自己的红毛脑袋。
　　我看动画里不都是这么枕的吗？也没见那些男主觉得难受啊？
　　“高了是吗？”
　　说话间我给自己换了朝向。
　　本来和坏蛋鬼畜男的位置是T字阵型，他躺着我在他身体侧面坐着。
　　现在变成了单纵阵，直接跑到他头顶坐着，让他的脑袋对着我的肚子。
　　“等下啊~”
　　我又把刚刚丢出去的枕头抓过来塞到膝盖前面，让膝盖和床的平面之间有一个缓冲不至于太陡。
　　然后把坏蛋鬼畜男的上半身抱起来，让他整个上半身都压在我的大腿上，脑袋顶着我的肚子。
　　“这样应该就行了。”
　　弄好后我低头看了一眼坏蛋鬼畜男，发现已经看不见他的上半张脸了。
　　啊这，他上半张脸被我的人心盖住了。
　　正在我考虑要不要给他挪下去一点的时候，坏蛋鬼畜男自己发话了。
　　“没事，这样挺好的。”
　　“……”坏了，好像被这家伙爽到了。
　　算了，爽就爽吧，现在不正是让他爽的时候嘛？
　　我干脆弯下腰，直接把沉甸甸的人心放到坏蛋鬼畜男的脸上晃了两下。
　　“这样行吗？”我用伺候大爷的语气问。
　　“可以。”坏蛋鬼畜男俨然已经进入了大爷的角色。
　　大爷满意就行。
　　“行，那你睡吧，我给你按会。”
　　为了让坏蛋鬼畜男更好的休息，我把手伸到自己都看不见的阴影下，摸到坏蛋鬼畜男的太阳穴轻轻揉按起来。
　　为了让服务更加全面，我还唱起了为数不多会的摇篮曲。
　　“睡吧~睡吧~我亲爱的宝贝~睡吧~睡……”
　　结果还没唱完一句就被坏蛋鬼畜男打断了。
　　“停停，我说停停。”
　　坏蛋鬼畜男从阴影下探出脑袋，露出一脸的难色。
　　“我，我睡觉喜欢安静的环境，不用唱歌。”
　　“啊？”我一脸呆样的眨了眨眼睛。
　　“喜欢安静啊？那我不唱了。”
　　一切重又回归平静，坏蛋鬼畜男在我的阴影笼罩和温柔的按摩下进入梦乡，呼吸逐渐变得平稳而有节奏。
　　我把自己的人心挪开按到一边，看了一眼熟睡的坏蛋鬼畜男。
　　端正的五官，稍微长出来的一点点胡渣，下眼睑上还有点淡淡的黑眼圈。
　　黑色的头发也有点长了，在我肚子上蹭了几下变得有些凌乱。
　　看着一直都很讲个人卫生的坏蛋鬼畜男变成现在这样我有点心疼。
　　指尖从坏蛋鬼畜男的脸上轻轻飘过。
　　滑过透着淡黑色的下眼睑，抚过刺刺的胡渣和干燥起皮的嘴唇，最后点在了我自己的双唇之间。
　　现在的坏蛋鬼畜男散发出一种颓废青年的气息，搭配上标准之上的颜值还真有点小帅。
　　“嘿嘿……”
　　看着坏蛋鬼畜男睡颜的不觉间，从我嘴里传出了奇怪的笑声。
　　坏蛋鬼畜男好像有所感应，皱了一下眉心。
　　我见状赶紧捂住嘴屏住呼吸，生怕吵醒了坏蛋鬼畜男。
　　不过还好，坏蛋鬼畜没有被我奇怪的笑声吵醒，很快又陷入沉睡。
　　我悄悄松了一口气，弯下腰，笑着偷偷在满是胡渣的嘴上啄了一下，舌尖轻挑，润湿了干燥的死皮。
　　然后用尽量轻缓的动作从脑袋的重量下退了出来，换上堆起来的枕头来代替我的大腿。


第198章 要饭
　　我轻手轻脚地把叠好的枕头塞进坏蛋鬼畜男脑袋下面，悄悄下了床开门走出卧室。
　　坏蛋鬼畜男晚上就要启程了，我得趁现在找特蕾莎姐姐给他物色几个厉害一点的保镖。
　　我们刚刚去过骑士团驻地了，那边没见到特蕾莎姐姐，估计还在外面巡逻。
　　一个劲的乱找也不是办法，我干脆顶着斗篷跑到教堂外面抓了几个正在巡逻的骑士。
　　然后在他们的帮助下找到了正在后山巡视各处岗哨的特蕾莎姐姐。
　　一见到特蕾莎姐姐我就把她拉到了一边，趴在她耳朵边偷偷问：
　　“特蕾莎姐姐，你知道项农今天晚上要启程去圣堂求援的事情吗？”
　　虽然事情发展到现在这个情况我已经懒得去管内鬼不内鬼了，但还是要防止隔墙有耳。
　　唯独坏蛋鬼畜男要走的消息不能泄露。
　　特蕾莎姐姐惊讶地看了我一眼，摇摇头表示不知道。
　　“项农找黛柏莉雅姐姐商量了一下，打算今天夜里从教堂的地道出去，找圣堂求援。姐姐你怎么看？”
　　我把情况简单的说了一下，向特蕾莎姐姐寻求意见。
　　“这是一个办法，但是很耗时间。”
　　特蕾莎姐姐沉思了一会，抬头对我说。
　　“按照正常航行，到南陆圣教会直属领的港口需要四五天的时间。集结援兵也需要一天时间，返程依旧需要四五天时间，整趟下来快的也要十一天时间。”
　　特蕾莎姐姐说的我表示赞同。整个行程所需要的时间我也是大概估算过的。
　　甚至算的比特蕾莎姐姐说的还长，我估计坏蛋鬼畜男可能得半个月才能回来。
　　但是没关系，我们顶不顶得住这么长时间另说，坏蛋鬼畜男只要出去了就安全了。
　　而我们这边没了普通人的坏蛋鬼畜男，守起来也能更得心应手一点。
　　这也是我后来愿意让坏蛋鬼畜男走的一个原因。
　　当然了，要是他能顺利给我们拉来救兵就更好了。
　　“所以我是来找特蕾莎姐姐要几位强一点的骑士护送项农的。”
　　事情说清楚后，我对特蕾莎姐姐讲明了来意。
　　“知道了，我这就去找人。”特蕾莎姐姐了然点头，“要几个人？”
　　我想了一下，伸出了一整个巴掌：“三个吧。”
　　“？”
　　特蕾莎姐姐一脸莫名其妙，看了看我手上伸出来的数又问了一下我说的数
　　“几个？”
　　“三个。”我把手收回来抓了抓脑袋。
　　一开始我是想说五个的，但在说出来的一瞬间考虑到他们坐的船可能没那么大。
　　而且人太多了走在路上目标也大，还是精中选精找三个好了。
　　“虽然是三个，但是一定要精中选精。我们这不用担心，我也是挺能打的。”
　　我补充到。
　　“是，冕下。我这就去安排。”
　　特蕾莎姐姐接受命令打算离开，刚转身又转回来提醒我说：
　　“冕下请在这段时间里准备一些信物，我也会准备信物让项先生带回圣堂以作证明的。”
　　“对哦！”
　　我一锤手心，这才想起来还得给坏蛋鬼畜男准备能够证明身份的信物才行。
　　可我也没个人印章什么的，也没在圣堂留过笔记，亲笔信也无从亲起啊。
　　本来想问特蕾莎姐姐需要准备些什么的，可是她提醒完我以后就离开了，就剩我自己在小树林里发呆。
　　算了，还是先回去吧。
　　现在时间已经不算早了，太阳估计还有几个小时就落山了。
　　还是回去多陪一陪坏蛋鬼畜男吧。刚好等他醒了也问问他的意见。
　　就这样，做好坏蛋鬼畜男的启程准备后我回往卧室去。
　　不知道坏蛋鬼畜男醒没醒，我悄悄打开门，从门后露出一双眼睛偷窥了一下。
　　很好，坏蛋鬼畜男枕着我给他垫起来的枕头睡得正香呢。
　　于是我放心大胆地走进卧室，轻轻合上了门走到床前。
　　又看了一眼坏蛋鬼畜男确定他确实没醒后，我从床的另一边钻进被窝，躺在坏蛋鬼畜男的身边。
　　此刻我的心情好复杂。
　　一方面是对如今局势感到不安，怕教堂这边出什么意外，想让坏蛋鬼畜男早点走。
　　一方面是想要坏蛋鬼畜男陪在我身边，怕他在路上出了什么意外。
　　既想他走又不想他走，感觉好矛盾。
　　我好怕这次离别成了永别。
　　或是海因里希发了疯，一定要找圣教会的麻烦，攻破教堂，把我人整没了。
　　或是坏蛋鬼畜男在路上出了意外，他人没了。
　　亦或是我们俩全都没了。
　　我怀着复杂的心情抱着了身旁熟睡的坏蛋鬼畜男，缩着脑袋往他怀里拱了拱。
　　“咚咚，咚咚，咚咚……”
　　拱的近了，坏蛋鬼畜男富有节奏感且沉稳的心跳声在我耳边响起，稍稍抚平了我有些烦躁的心情。
　　我闭上眼，享受着这最后时刻来临前的安稳。
　　最近压力一直很大，我也处于身心俱疲的状态，很快就陪着坏蛋鬼畜男睡着了。
　　一觉无梦。
　　过了一段时间后，心脏微痛的感觉和嘴唇湿润的触感将我的意识从黑暗中唤醒。
　　我迷迷糊糊地睁开眼，发现自己躺在床上，被一块大大的阴影笼罩着。
　　是坏蛋鬼畜男，他的双手撑在我的脸旁在我的正上方亲吻我的嘴唇。
　　“坏唔，坏蛋……”
　　我的意识还不是很清醒，想要用手擦一擦视野模糊的眼睛，却被他一齐捉住按在了头顶。
　　“放松。”坏蛋鬼畜男用非常温柔的声音在我耳边对我说。
　　我听从坏蛋鬼畜男的指示，眼睛微眯，放松了身体和心灵。
　　稍稍加速的心跳渐渐平稳下来，心脏中不是很严重的痛感随之减轻了不少。
　　坏蛋鬼畜男见我进入了状态，又低下头占据了我的双唇，四唇间不断发出细微的水声和喘息声。
　　没过多久，我这不争气的身体就有了感觉。
　　不知道什么时候被放开的双手缠住坏蛋鬼畜男的脖子，双腿张开夹住了坏蛋鬼畜男的腰。
　　坏蛋鬼畜男也从双唇一路向下，拨开了我的衣襟深入山谷，开始向着山顶攀去。
　　可同样的，我的心跳也不可抑制地加速起来，痛感冲击着我不太灵光的脑袋，嘴里发出含糊的呻吟声。
　　坏蛋鬼畜男及时发现我的情况，停下了动作。
　　我正被疼痛与酥麻感的双重冲击中沉沦，突然停下的动作让酥麻感迅速消失，而痛感逐渐显露出来。
　　我睁开湿润的双眼，不满地看着坏蛋鬼畜男。
　　不管了。都这种时候了，我决定疯狂一把，在坏蛋鬼畜男走之前问他多要点储备粮才行。
　　………………
　　咳咳。


第199章 不在的第一天
　　坏蛋鬼畜男走了，就在我不省人事的时候。
　　醒来时，菈菲在我的身旁照看着我。
　　她的情绪不高，冷着张脸坐在旁边看书。
　　可能也是受了最近几天紧张气氛的影响吧。
　　“唉~”
　　我躲在被子里谈了口气。
　　哀吾生之多艰啊，怎么就
　　希望坏蛋鬼畜男能安全达到圣堂，然后顺利搬到救兵。
　　菈菲听到声音放下书往我这里看了一眼，正好和我看过去的视线撞上。
　　“好了吗？”
　　菈菲走到床边坐下，收起冰冷的表情关切地问。
　　“没事了，好了。”
　　我笑着点点头回应道。
　　菈菲摸了摸我的脑袋，一副欲言又止的样子，似乎有些话想对我说。
　　“怎么了？”我奇怪地问。
　　菈菲的目光从我的脸上向下飘去，停在了我的胸口。
　　嗯？菈菲这是想帮我取子弹了？
　　看着菈菲的样子我做出了较为合理的猜测，心里不禁一阵惊喜。
　　然而菈菲抿着嘴唇想了半天，最终还是摇了摇头。
　　“……没什么。”拉菲说。
　　啊这。酝酿了半天最后还是放弃了吗？我惊喜的心情瞬间跌落谷底。
　　“好吧。”我遗憾地说。
　　看来这种事情对菈菲来说还是太难了。
　　难在做手术的技术上，也难在要亲手刨开一个关系这么亲近的人的心上。
　　在现代，医生一般都还不会给自己熟悉亲近的人动大手术。
　　更别说让菈菲这个实际上还只有十岁左右的孩子。
　　还得找个办法才行，不能这么下去了。
　　坏蛋鬼畜男已经冒着巨大的危险出去搬救兵了。
　　我也不能再这么颓废下去，必须加把劲骑士了。
　　万一后面出了什么事情，有我在的话好歹还算个战斗力。
　　但是之前拟定的保底计划因为黑骑士的包围不能用了，还得另寻他法。
　　“菈菲，咱们教堂里有医生吗？”我不太抱希望的问了一声菈菲。
　　果然，菈菲摇了摇头表示没有。
　　我继续思考有没有其他能帮我解决这个问题的适合人选，想来想去也只有骑士们可能合适一点。
　　而骑士里最合适的就是特蕾莎姐姐了。
　　她是骑士里意志最坚定的，肯定不会在手术过程中感到害怕。
　　而且她是拿刀砍人的，医生也是拿刀割人的，所以骑士的刀剑也是手术刀。
　　虽然大了一点。
　　经过一番论证后，我觉得这确实是个好办法，怎么之前就没想到呢？
　　拿定主义之后我决定现在就去找特蕾莎姐姐一趟，立马准备起身下床。
　　但菈菲摁住了躁动的我，用手把我按回床上躺好。
　　“菈菲你……？”我不解地看着菈菲。
　　菈菲看着我摇了摇头。
　　“你别着急。等事情过去了再去找好一点的医生。现在教堂交给我和两位老师就好就好。”
　　“两位老师？”我歪了一下脑袋，冒出一串问号。
　　“什么两位老师？”
　　黛柏莉雅姐姐是菈菲的老师是知道的，但是哪里又冒出来一位老师？
　　而且说交给她和两位老师，她的另一位老师也在这里？
　　“是特蕾莎老师。”菈菲解释说。
　　“我有请特蕾莎老师教我战斗的方法和剑术。”
　　“啊？”我被菈菲的话惊地合不拢嘴。
　　“为什么会想起来去学剑术啊？”
　　“只是我想学罢了。”菈菲无所谓地说。
　　菈菲这么拼的吗？
　　成为一个知识渊博气质出众的美少女还不满足，还要文武双修的吗？
　　“我跟着特蕾莎老师学习很久了，所以你不用担心，交给我们就好。”
　　菈菲摸了摸我的脑袋劝到。
　　“啊？哦、哦。”我一时没反应过来，下意识地嗯了两声。
　　菈菲把我下意识的反应当了真，难得露出了一丝微笑，摸我脑袋莫得更起劲了。
　　事到如今我也不好说什么，又不能真的就交给菈菲她们。
　　我再怎么没用好歹还是有点战斗力的，真不能就这么躺着。
　　还是找个机会偷偷找一趟特蕾莎姐姐吧，不让菈菲知道就好。
　　所以菈菲为什么不想让我好起来呢？是想帮上我的忙不让我压力那么大吗？
　　搞不懂。
　　……
　　之后的一段时间里日子过得并不太平。
　　坏蛋鬼畜男离开的第五天，想他。
　　我们在蚂蚁搬家式的把非战斗人员通过密道往外送。
　　每一次送出去的人都不算多，一般在三到五人左右配一名护卫的骑士。
　　一方面为的是避免引起敌人注意。
　　另一方面是还不清楚外界的情况，让先护送他们出去的骑士探一探外面的情况再回来告诉我们，必须确保外界安全才会继续送下一批人出去。
　　而在这期间，不断有小股佣兵在夜里偷偷摸上山。巡逻的骑士们时不时就要和摸上来的佣兵爆发遭遇战。
　　搞的本就不多的人手都在超负荷工作，时间久了甚至有骑士受了一些比较严重的伤。
　　折磨得所有人都疲惫不堪。
　　除了我，因为菈菲从那之后大部分的时间干脆就一直和我待在一起了。
　　不在我旁边的时候就是跟在特蕾莎姐姐身边，帮忙巡逻或学习剑术。
　　我苦恼的直抓脑袋却又没什么办法，还好现在的情况还不是特别危及。
　　没到我必须也上到一线的地步。
　　除了这些，还发生了一件奇怪的事情。
　　一直都在自闭的菲妮带着和她形影不离的小病娇来了我这一趟。
　　站在门口和我对视一会后又一言不发地走了。
　　真是莫名其妙。
　　是最近压力太大了吗？菈菲变得有点奇怪，菲妮也变得奇怪了起来。
　　时间又过了几天。
　　坏蛋鬼畜男走了也有许久了，估摸着如果顺利的话应该已经准备好带着救兵回来了。
　　而教堂这边最近安静了许多。
　　蚂蚁搬家式的撤退非战斗人员取得了辉煌的成果。
　　除了黛柏莉雅姐姐以外几乎所有非战斗人员都撤到了附近一座城市。
　　代价是还有五名骑士作为护卫一同出去了，这下更缺人手了。
　　还有就是没有人做饭了，因为厨师们也都被送走了。
　　现在负责做饭的是我和菈菲还有轮值的骑士们。
　　值得庆幸的是接连几天都没有佣兵夜闯山头，疲惫的骑士们难得获得了一点休息的时间恢复快要到达极限的精力。
　　但是特蕾莎姐姐说这是暴风雨前的宁静。
　　短暂的宁静只是为了酝酿更大的风暴。
　　这么说我就懂了。
　　原来之前佣兵们的闯山行为并不是毫无意义的送死，而是在摸索山上的地形和道路。
　　为了最后的决战做准备。


第200章 鬼！
　　在这期间，菲妮又带着她的小病娇来了一趟我这，沉默着和我对视了一会就走了。
　　菈菲还是经常陪着我，视线时不时在我的心口和小肚子来回飘。
　　我问了菈菲好几次在看什么，她都只是摇摇头不说话。
　　哦对，有时候会问我一句想不想吐什么的。
　　拉菲这莫名其妙的问题整的我是丈二和尚摸不着头脑。
　　我身为吸血鬼又不会有胃病，也不没吃那些乱七八糟的东西，好好的干嘛要吐啊？
　　但现在吐不吐的不是重点，重点是要把我心脏的子弹取出来才行。
　　可菈菲还是固执德说交给她就好。
　　坏蛋鬼畜男也是，菈菲也是，对我全都是一句交给她/他就好。
　　搞得我像刘禅一样。
　　虽然我确实废物了一点，但也不至于真就废物到那种什么都做不好的地步吧？
　　我真就只配躺着等艹呗？
　　我是真有点生气了，一整天都没给菈菲好脸色看。
　　三天后，坏蛋鬼畜男离开的第十一天。
　　按时间来算，坏蛋鬼畜男这两天应该就能回来了。
　　教堂内的物资快要消耗完了，为数不多的活物也差不多都被吃完了。
　　没有了新鲜血源的我和菈菲只能抱团取暖，在对方的身上汲取有限的食量。
　　坏消息是教堂外的黑骑士包围圈还在。
　　但是通过烟花信号弹发给在城内驻守的教堂骑士的信号得不到回应了。
　　特蕾莎姐姐否定了信号弹存量耗尽的假设，她说这东西每个人身上都装备了好几个。
　　而且平时联络的也不多，不可能会耗尽。
　　说到这，特蕾莎姐姐的表情变得有些阴暗。
　　我也不能不做最坏的打算，认为此刻的教堂就是威尼斯以及周边最后的堡垒了。
　　还有一条坏消息，从昨天，也就是坏蛋鬼畜男离开的第十天。
　　我们在教堂的露台上远眺被毁的维纳斯港，看到了未悬挂任何旗帜的战舰巡弋在附近的海域上。
　　原本属于沙漠之民的海盗船聚集到了另一边，泾渭分明地各自负责一部分海域的巡逻。
　　我的心在此刻沉到了谷底，心脏中还不时传来隐隐痛感，搅扰的我更加心神不宁起来。
　　第十二天。
　　坏蛋鬼畜男没有回来，但是来了一个至关紧要的东西。
　　一队穿着普通铠甲的骑兵给山下的黑骑士和我们送来了阿尔伯特大公和圣堂的联合通令。
　　通令要求围困威尼斯和教堂的黑骑士在收到命令的一天内撤出威尼斯返回驻地。
　　收到消息的这一刻我简直不敢相信，兴奋地抱着拉菲跳了好几下。
　　然后就在心脏的疼痛下趴倒在地。
　　可躺在地上的我还是忍不住抓住心口露出笑容，这一定是坏蛋鬼畜男努力的成果。
　　送坏蛋鬼畜男偷渡出去是最正确的决定，我庆幸自己没有由着性子要求坏蛋鬼畜男留下。
　　当天傍晚，包围着教堂黑骑士们果然收拾好营地开始有序撤离。
　　夜色将临，我们在露台上看着黑骑士全部撤出阵位，最后一小队骑士在越来越越深的夜色中隐去身形。
　　就这样，威尼斯教堂因海因里希不知原因的煽动而持续了近半个月的围困正式宣告解除。
　　我抱着菈菲的手笑得像个傻子，喜悦的程度丝毫不亚于疫情解封。
　　菈菲虽然没像我一样蹦起来，但表情明显放松了不少。
　　兴奋之余，我逐渐感到一丝不对劲。
　　虽然不知道海因里希花费了多大的代价才请动黑骑士出马，甚至包围了具有特殊意义的圣教会教堂。
　　但撤的这么干脆反而让人有种虎头蛇尾的感觉。
　　而且我是不是忘了什么？
　　我越想越觉得不对劲，渐渐冷静下来，转头看了一眼身旁的特蕾莎姐姐。
　　特蕾莎姐姐并未表现的有丝毫喜悦或放松，正低着头一副若有所思的样子。
　　“特蕾莎姐姐？”我皱着眉头喊了一声。
　　特蕾莎姐姐从沉思中回过神来，和我对视了一眼。
　　“所以……？”我试探地问了一句。
　　特蕾莎姐姐没有说话，将视线转回露台下的树林之中。
　　菈菲察觉到我们情绪发生的变化，察觉到问题没有这么简单。
　　于是表情重又变得紧绷起来，也顺着特蕾莎姐姐的视线向山下看去。
　　“啾~嘭！”
　　没过多久，树林中仍在巡逻的一小队教堂骑士向夜空发射了一枚信号弹。
　　红色的信号弹带着刺耳的叫声从山前大路方向升上夜空，炸出的一团醒目红光照亮了半边夜空。
　　“敌袭。”特蕾莎姐姐用平静的声音说。
　　“啾~嘭！”
　　紧接着，一颗同样为红色的信号弹从后山的方向升上天空后又炸开。
　　我那不好的预感实现了。
　　最近几天一直都没来捣乱也没忘的佣兵差点被我给忘了。
　　就算黑骑士撤走了，但这些佣兵都不属于阿尔伯特大公管辖，他们基本都是北方的大熊。
　　我惊讶地看着特蕾莎姐姐想要问她怎么办，但特蕾莎姐姐还在盯着山下的树林看。
　　“啾~嘭！”
　　不久后，信号弹爆裂的声音再次炸响在夜空之中。
　　这次有两个不同方位的信号，巧合般的一起炸响了。
　　紧接着，一连升起四五道红色的光芒。
　　所有的红色信号全都不在一个位置，各处升起的信号组成一个包围圈，将我们牢牢困住。
　　这时，看了半天的特蕾莎姐姐终于动了。
　　她从怀里掏出来一个窜天猴似的的信号弹，拉开一个像是环的东西后一抹绿光蹿上天空。
　　“冕下。”发射完信号弹，特蕾莎姐姐转头面向我说：
　　“战斗马上就要开始了，请您先回房间吧。”
　　我摸了摸心口的位置叹了口气，最终还是让这东西在最后关头坏了事。
　　我在菈菲的陪伴下回到卧室，一进屋就被菈菲塞到了被窝里。
　　“睡吧，交给我们就好。”
　　菈菲摸了摸我的脑袋，然后果断起身离开房间，留下一脸便秘的我躺在床上。
　　睡个屁哦，这情况谁睡得着嘛。
　　但是又没什么办法能让我也上到第一线去和他们并肩作战。
　　我心烦意乱的锤了锤床，又在隐隐的疼痛下陷入了越烦越疼越疼越烦的恶心循环。
　　“咔哒。”
　　这时，房间的门突然被打开了。
　　“菲妮？”
　　我以为是菈菲回来了，转脸看到的却是菲妮。
　　菲妮的身后跟着几个似曾相识的，穿着白色袍子的蒙脸人。
　　她的手里还提着一把翻着寒光的锋利匕首。


第201章 崩了一脸
　　菲妮的身后跟着几个似曾相识的，披着白色袍子的蒙脸人。
　　她的手里还提着一把翻着寒光的锋利匕首。
　　“菲妮你……？”
　　看着菲妮带着我们找了许久都没找到的白袍人，在这个时机出现在我的卧室。
　　我不可能不觉得震惊。
　　我有很多问题想问菲妮，却又因为问题太多不知从何问起。
　　比如为什么菲妮会在这个时间到我这来。
　　又比如这些人是从哪里跳出来的，之前都藏在哪里。
　　还有……
　　你到底是厄庇修斯还是菲妮柯丝？
　　菲妮把带来的人留在门口，独自一人走进房间，将门关上，锁死。
　　然后一步步向我走来，脸上还是那副无喜无悲的木然表情。
　　随着我们之间的距离越来越近，她手中的匕首闪烁的寒光越来越清晰。
　　我被菲妮的气势吓到，起身坐在床上，紧张地攥着被子。
　　“菲、菲妮你要干嘛？”我的眉毛拧成一团，紧张地问。
　　菲妮没有说话，走到床边平视着我。
　　她一直都没怎么得到过我的血，所以还一直保持着年幼的身体。
　　站在床前却只能勉强和我的高度持平。
　　我和菲妮四目相接对视了一会，她的表情没变。
　　我却越来越紧张，心脏逐渐加速，压力和疼痛逐渐压得我喘不过气来。
　　此时，我在考虑要不要趁着还有点力气的时候，通过血脉控制的能力先制服她。
　　她默默举起了手中的匕首，指着我的心脏。
　　我也压制住心口的疼痛，集中精神点亮瞳孔。
　　气氛越来越紧张，在我几乎就要压制不住疼痛要动手的时候。
　　突然，菲妮张开嘴对我说了两个字。
　　“子弹。”
　　“什么？”
　　我一愣，集中起来的精神和力气想被扎了一个口子的气囊，迅速瘪了下去。
　　“子弹。”菲妮重复了一遍刚才的话。
　　“项农说，打起来了，我就来帮你取子弹。”
　　“咳咳！等下。”我举手打断了菲妮的话。
　　刚才用精神压制住的痛感在鼓起的力气散去后开始一阵一阵冲击我的大脑。
　　但我还是努力再次提起一丝力气，抓着胸口问菲妮。
　　“你的意思是，项农让你？如果我们和海因里希打起来了，你就来帮我把心脏里的子弹取出来？”
　　“对。”菲妮点点头。
　　“现在打起了，我就来帮你。”
　　“等……还是等下。”
　　我还是不敢相信菲妮说的话，疑点太多了。
　　坏蛋鬼畜男怎么会想起来去找菲妮来帮我取子弹？
　　而且菲妮带来的白袍人又是怎么回事？
　　还有最令人细思极恐的一点。
　　她知道白袍人存在和藏身地点，甚至能调动厄庇修斯留下的白袍人。
　　而特蕾莎和黛柏莉雅两位姐姐找了这么长时间都没找到这些白袍人，她能找到的可能性就只有一个了。
　　“……菲妮，菲妮你还有记忆对吗？”
　　心脏的跳动难以平息，疼痛越来越强，我抓着心口歪倒在被子上，勉强抬着头问菲妮。
　　菲妮歪了一下脑袋，奇怪地看着我。
　　“人人都有记忆。”菲妮说。
　　“我……我的意思是，你还有厄庇修斯的记忆，对吗？”
　　我几乎是咬着牙说出的这句话，背后还在一个劲地冒着凉气。
　　“我一直都，记得一个，叫厄庇修斯的人，的记忆。”
　　菲妮把脑袋歪向另一个方向，换了个姿势但表情没变，依旧木然地看着我。
　　“还记得一个，叫爱丽丝，的人的记忆。”
　　“爱丽丝？”我一脸的莫名其妙。
　　怎么又冒出来一个叫爱丽丝的人？我怎么一点印象都没有？
　　“爱丽丝，厄庇修斯，的女儿。”
　　菲妮摆正脑袋，看着我的脸回答说。
　　“亲生女儿。”菲妮又补充说。
　　我懂了。
　　因为我那个不靠谱老爹卡尔卡斯，把厄庇修斯的肉和厄庇修斯女儿的骸骨融合在一起，才搓出来的菲妮。
　　所以菲妮在某种奇怪的作用下带上了厄庇修斯和厄庇修斯女儿两个人的记忆。
　　某种意义上好像也说的通。
　　但这并不能说明我最关心的那个问题。
　　所以……
　　“所以你，到底是噗呃！”
　　话说到一半，我好像听见了胸腔里传来一声心脏破裂的闷响，在胸腔中引起一阵共鸣的振动。
　　巨大的疼痛让我的身体猛然一阵，挺直腰身向后倒去，嘴巴像离开了水的金鱼般不断张合。
　　也像失去水的金鱼一样无法呼吸。
　　之前哪怕是导致我瞬间暴毙的疼痛都没让心脏破裂开。
　　这次不知道是怎么回事，那颗子弹终于最终破开了我的心脏。
　　我以一个别扭的姿势躺在床上。
　　下半身竖着盖在被子里，上半身以腰为拐点，和腿弯成九十度仰躺在被子外面。
　　还有不知道为什么，我这次没有直接暴毙，而是感受着心脏中的血液不断从破口冲向胸腔。
　　在这诡异而奇特的感受中一步一步滑向深渊。
　　逐渐退却的体感中，菲妮好像拽着我的身体爬上了床。
　　然后爬到了我的身上，跨坐在我的腰间，不大的阴影笼罩了我已经模糊的视野。
　　接着传来一声朦胧的刺啦声，我的上半身暴露在了空气中，隐约感到一丝凉意。
　　随后，一道明显许多的凉意点在我的山峰上，随着阴影的下压刺穿了山峰的表面，深入腹地。
　　我仿佛进入了回光返照的状态，意识清醒了许多，视野也稍微清晰了些。
　　明显的痛感从山峰传来，血液不断从剖口流出。
　　菲妮这傻子，就不能从下面一刀刺进去吗？非得拿我可怜的山峰开玩笑吗？
　　看着菲妮离谱的下手方式，我不禁扯出一丝苦笑，在心里暗骂这傻子。
　　庆幸的是从这点来看她不是厄庇修斯。
　　因为就算要折磨我报复我，厄庇修斯也不会用这种办法。
　　光是我能想到折磨死自己的办法就有九种，九种！
　　刀刃随着菲妮的压力逐渐穿透我的山峰，并继续向下刺穿了胸腔隔膜。
　　此刻我的胸腔就是一个漏风的破风箱，血沫和空气随着我微弱的呼吸从刀刃边穿过。、
　　终于，刀刃尽数没入我的身体，刀柄也被压扁的山峰挡在了外面。
　　我回光返照提起来的一口气终于散去，意识随着菲妮握住刀柄猛地横向一拉中坠入黑暗。
　　脑海中最后看到的一幕竟然是菲妮那被崩满了血的脸。
　　这二货，手艺也太差了，坏蛋鬼畜男怎么会找这二货来帮忙的。
　　等他回来我得找他麻烦才行。


第202章 一自摸踏踏开
　　我的意识从黑暗中上浮，躺在床上悠悠转醒。
　　大脑被潮水般上阵阵涌的虚弱感不断冲击着，整个人都感觉轻飘飘的飞在云端。
　　只有胸口觉得沉闷的不行，好像有什么东西压在上面一样。
　　我锤了锤脑袋，想让意识再清醒一些，抬起头看了一下。
　　映入眼帘的是坐在我的胸口，伏着身子背对着我，时不时还晃动一下的菲妮。
　　“菲妮？”
　　我虚弱地喊了一声不知道在干什么的菲妮。
　　“噫吔？！~”
　　菲妮听过我的声音转过头来，恐怖的模样却把我吓了一跳。
　　只见菲妮抓着被鲜血浸透的被子，叼在嘴里不断咀嚼，脸上满是我失去意识前崩上去的鲜血。
　　那鲜血不是崩上去时的模样，而是被她用手抹了几把的样子。
　　她的整张脸都抹得不成样子，东一个西一个的全都是血手印，根本不用换装就能去参演带着恐怖、血腥tag的三级片。
　　菲妮看到我醒来后抓着浸透的床单转过身来，从旁边捞起一个东西递到我眼前。
　　我抬手接过菈菲递过来的东西仔细一看，发现是一小颗有些变形的，上尖下平圆柱形金属粒。
　　这颗小金属粒上还带着斑驳且干涸的血迹。
　　这个不起眼的小东西应该就是那颗卡在我的心脏里折磨了我好久的子弹。
　　我摩挲过金属表面粘稠血干涸后形成的血迹。
　　指尖娇嫩皮肤上传来了凹凸不平的触感，向我诉说着这颗子弹的故事。
　　停。
　　我打断了自己莫名的联想。
　　什么子弹的故事，我就是挨打的苦主好吧，有什么故事我自己还能不知道吗？
　　我恼火地咋了一下舌头，一把握住指尖的子弹把手收回被窝。
　　然后为了检验这场小手术的成果，我用了一些小手段把心率拉了起来。
　　比如想一想和坏蛋鬼畜男深入交流时的场景什么的，除了小肚子有点酥麻之外整个过程很顺利。
　　长久以来的心脏一跳得快就痛的感觉消失了，从来没像现在这样感觉通畅过。
　　测试完毕，我拍拍自己微热的脸颊，把乱七八糟的东西赶出脑海。
　　菲妮不明所以地看着我，嘴巴里还不断咂着染血的被单。
　　我当即了然，这二货是饿了，拿我溅出去的血充饥呢。
　　看把孩子饿的，一直都没成长不说，都在这啃床单了。
　　我看着菲妮那股傻劲有点心疼，回想起之前有意回避。
　　又将对她爱答不理的态度和她在关键时刻来帮忙的行为一对比，感觉还有些愧疚。
　　“唉~”我轻叹一声。
　　虽然她还有着厄庇修斯的记忆这一点让我有些顾虑，但从结论来说菲妮确实帮了我。
　　我不是那种忘恩负义的家伙。
　　哪怕以厄庇修斯来说，虽然他惹了我，但我已经把他给砍了。
　　就算厄庇修斯本人在这，只要他不继续惹我，我也不会故意去找他的麻烦。
　　更别说现在在这里的有很大可能并不是厄庇修斯，而是一个全新而独立的新生命。
　　等下，按照传统定义来说吸血鬼不应该算作不死族的吗？还能算生命吗？
　　算了不管了，虽然有段日子没说这句话了但并不代表我放弃了这个行为准则。
　　那就是想不通的事情就不要去想了。
　　更何况这个世界的吸血鬼属我最大，我说是生命那就是生命。
　　不管怎么说，我和菲妮柯丝这个个体并没有直接的仇怨。
　　和厄庇修斯的恩怨也不应该由她来继承。
　　更别说她刚刚还帮了我这么大一个忙了。
　　所以我决定奖励一下这个饿傻了的孩子。
　　我抵抗住依然时不时传来的眩晕感，发动控制血液的能力。
　　将被子上、我自己的身上、还有菲妮的脸上和身上不管干燥凝固还是没干的血液全都搓进了一个血球里，然后把血球送到菲妮的脸前。
　　菲妮看着面前悬浮着的红色小球，眼睛有些发直。
　　我确定她已经将注意力完全放在小血球上后解除了对血球的控制。
　　血球失去托举其悬空的力量，化作一瘫血水向下坠落。
　　菲妮眼疾嘴快，血水在落到被子上之前就被她嗷呜一声吞了下去。
　　吞了我的血液的菲妮像吃了金坷垃一样，体型在很短的时间里就长了不少。
　　压在我胸口的重量也沉了许多，搞得我有点喘不过气来。
　　我不禁怀疑一直头晕是不是被菲妮给压的了。
　　我伸手拍了拍菲妮的屁股，示意她挪过去点，起码别一直压在我的胸口上。
　　两座山峰都不堪重负被压扁了都。
　　菲妮松开已经没有榨取价值的被单，从我身上爬了下去，坐到旁边看着我。
　　“外面怎么样了？”
　　也不知道我这次复活用了多长时间，外面打的怎么样了。我闭上眼睛，用手盖住眼睛问菲妮。黑暗中，眩晕感的冲击力更加猛烈起来。
　　“不知道。”
　　菲妮的用她那没什么起伏的声音作出了优质回答。
　　也是，估计菲妮也一直在这间房子里没出去过，问她等于是白问。
　　不过现在在我们的房间里还听不到什么动静，情况应该还没发展到最坏的地步。
　　但也不是能让我一直躺着的情况，既然心脏里的子弹已经取出来了就不能白取。
　　我得支棱起来啊。
　　又锤了锤还在发昏的脑袋，我一鼓作气从床上爬了起来，刚想下床却发现我上身的衣服裂开了。
　　物理上的裂开了，是刚才菲妮帮我做点小手术的时候扯开的。
　　我想了一下在屋子里的，适合现在我的体型的衣服。
　　有几件，但都是一些轻飘飘的裙子，是按照坏蛋鬼畜男的直男审美搭配的。
　　并没有能够穿出去打架的衣服，我默默叹了口气，把被子拽到身上披着。
　　“要出去吗？”
　　菲妮的脑袋和视线随着我的动作转动，但身体还坐在原地，抬着脑袋问我。
　　“啊？”我不解地回看菲妮。
　　“不出去能干嘛？在这里等死吗？”
　　“菈菲说你不能出去。”菲妮向我传达了坏蛋鬼畜男的指令，说。
　　“项农也说，你不能出去。”
　　菈菲就算了，没想到坏蛋鬼畜男竟然也跟着补了一刀。
　　他让菲妮在这种时候来帮我取出子弹，不是为了方便我战斗的吗？
　　不然还能是方便我跑路的不成？
　　直接跑路这件事我不是没想过，也跟特蕾莎和黛柏莉雅两位姐姐商量过。
　　结果不出意外的被她们驳回了。
　　我看得出来，她们身上都带着来着圣教会圣堂的骄傲。
　　不可能向海因里希这种不入流的地头蛇面前露怯。
　　虽然她们说了我可以先撤，但我没有丢下别人自己先跑路的习惯。
　　这个习惯从小学和人结伴上厕所也一定会等后面的人出来再一起回去就养成了。
　　所以我现在只有踏踏开踏踏开，一自摸踏踏开①这一条路可选。
　　————
　　①踏踏开，一自摸踏踏开：战斗，一直战斗下去


第203章 芜湖
　　“你不能出去。”菲妮抓着我的手腕说。
　　我无奈地回头看了一眼犯轴的菲妮，懒得和她扯这些没用的。
　　“松开，跟我走。”
　　我点亮瞳孔，看着菲妮的眼睛下令说。
　　菲妮在我言灵的命令下怔住了，抓着我手腕的手也失去了力气。
　　“走吧。”我反手抓着菲妮的手腕，扯着她向教堂大门走去。
　　我拉着菲妮一路跑向教堂正门，一路上畅通无阻，一个人都没遇到。
　　到了正门后发现这里也并没有如我所想的那样正在交战，反而一个人影都没见到。
　　天已经完全黑了下来，通向正门的长廊中灯光在半途熄灭。
　　大半条长廊和高大庄严的正门笼罩在微弱的月光下，安静地有些可怕。
　　我紧张地抓着菲妮的手腕把她拉到自己身边，谨慎地慢慢向前探索。 
　　黑暗中，正门外隐约走来几个人影。
　　人影由远及近，传来坚硬的鞋底踏在石板上的重叠咔哒声。
　　那一道道的声响好像敲在我的心上，把我还有些懵的思绪给敲醒过来。
　　那些人影也停了下来，领头的那个人看着我发出疑惑的声音。
　　同时，我把菲妮拢到身后，点亮夜瞳看向那些人影的方向。
　　“冕下？”
　　“特蕾莎姐姐？”
　　看清来的是自己人我才松了一口气。
　　等特蕾莎姐姐带着人靠的近了，我拉着菲妮上前问：
　　“特蕾莎姐姐，你们怎么是从那边过来的？”
　　“冕下。”特蕾莎姐姐先向我低头行了一个礼，才回答我的问题。
　　“我在带领骑士们追击那些胆敢闯进教堂的佣兵。”
　　龟龟。
　　我不禁发出一声惊叹。我还以为战况会很胶着或者很惨烈呢。
　　结果这才过了多久，就追着海因里希找来的佣兵打了。
　　是他们太菜了还是特蕾莎姐姐的和她手下的骑士们太强了？
　　“太强了，不愧是特蕾莎姐姐。”
　　我佩服地竖起大拇哥，对着特蕾莎姐姐就是一顿夸。
　　特蕾莎姐姐只是摇摇头，谦虚地说：
　　“我只是用了一些战术，打退了几次试探性的进攻。佣兵的数量还很多，不能放松。”
　　特蕾莎姐姐说完，又回头对一直跟在她身后的几个人发话。
　　“把走廊里的尸体放到门口去。”
　　我被特蕾莎姐姐的话吓了一跳，赶紧往脚下看了一圈，这才发现走廊上确实躺着几具尸体。
　　这几具尸体大多躺在比较偏角落的地方
　　“他们把伤员都带走了，只留下来不及带走的少量尸体。”
　　特蕾莎姐姐的目光落在地上数量不多的尸体说。
　　我从特蕾莎姐姐的话语中听出了一丝赞赏，看来对面也是有一些能力的。
　　毕竟在撤退中还能带走伤员和队友的尸体，这可不是什么队伍都能做到的。
　　“那现在怎么说？”
　　看着不多的尸体都被抬到门外去以后，我回头问特蕾莎姐姐。
　　“能守住吗？”
　　特蕾莎姐姐听到我的问题并没有马上回答，而是把目光投向山下。
　　“不知道。”
　　沉默许久，特蕾莎姐姐最终摇了摇头，从手下那里接过一把长杆状的物体递给了我。
　　我接过那东西一看，发现这是我曾在海因里希的军火库里看到过的那种单发装弹的后膛步枪。
　　“敌方具有数量优势，而且他们装备了不少后膛步枪。”
　　“我们诱敌深入后以骑兵冲击其后路造成混乱，然后从教堂的阴影中突袭先头部队的战术用了两次以后已经发挥不了什么作用了。”
　　“我们甚至在刚才的追击中反被埋伏，出现了一些损伤。”
　　“是吗？”我瞪着俩傻子似的大眼睛挠了挠脑袋。
　　其实特蕾莎姐姐说的东西我都没听进去多少。
　　只是大概理解了虽然对面被击退了，但这只是暂时的。
　　而且敌人装备好，数量多，我们还是很危险这件事。
　　不过能打成这样我已经很满足了。
　　我们胜利的条件并不是冲下山完全消灭敌方，而是坚守到坏蛋鬼畜男带着援军到来。
　　圣堂和阿尔伯特大公的命令已经到了。
　　我们最多坚守个一两天，坏蛋鬼畜男的援军就肯定能到。
　　到时候里应外合一波冲锋，危局可解。
　　我把自己的想法和特蕾莎姐姐说了一下，获得了特蕾莎姐姐的赞同。
　　“冕下说的对，我们只需要坚守就可以。”
　　“对了，前门守住了那后山呢？”
　　我突然想到上山的路不止一条，对面肯定也不会傻得只知道走一条路。
　　后山肯定也有敌人进攻。
　　“后山有莉雅带着……”特蕾莎姐姐的话顿了一下。
　　“带着什么？”我不解地问。
　　特蕾莎姐姐把目光投向我身后的菲妮。
　　“莉雅带着厄庇修斯留下的人在守后山。”
　　“诶？！”我惊奇的回头看向菲妮。
　　没想到这里会出现如此令人意外的援兵。
　　更没想到一直被我们当成隐患没有找到的白袍人竟然成了我们的助力。
　　“多亏如此我才能把骑兵集中起来应用，击退敌人好几次进攻。”
　　特蕾莎姐姐又补充说。
　　我心中的惊讶化作惊喜，开心地抓着菲妮的手腕晃了好几下。
　　“我等下奖励你一点好吃的。”
　　正在我向菲妮表达惊喜的时候，通往山下的树林里隐约传来战马的嘶鸣声和枪声。
　　特蕾莎姐姐的反应比我快得多，马上将附近的人集中到自己身边，让给他们先去支援还在树林里的队友。
　　然后在我身前立正行礼以作告别。
　　“等下。”我拦住行完礼就准备冲出去的特蕾莎姐姐。
　　“我也去。”
　　我把还披在身上的薄被丢掉，将变成碎布块的上衣彻底扯成两半，一半扎在胸前。
　　一半扎住从连衣裙变成的裙子。
　　破布勉强遮蔽住了两座山峰，肩膀和肚子都暴露在空气中。
　　但这对我来说刚好。
　　唰的一声，我把许久没有派上用场的翅膀放了出来，轻轻扇动着将我托离了地面几厘米的距离悬浮在空中。
　　练了许久的飞行技巧也有了用武之地。
　　我准备在这个没有制空概念的世界和时代直接升空作战。
　　特蕾莎姐姐有些惊讶地看着我身后突然出现的翅膀。
　　“我可以飞的，就让我先去侦查一下敌情吧。”


第204章 一空输，出动！
　　没等特蕾莎姐姐同意我就直接用力一拍翅膀飞上了高空。
　　“菲~妮~”我在高空对菲妮喊。
　　“你~去~后~山~帮~黛~柏~莉~雅~姐~姐~！”
　　喊完了一句又对特蕾莎姐姐接着喊：
　　“我~去~山~下~看~一~眼~！”
　　我怕特蕾莎姐姐不同意，没等她回话就扑棱着翅膀冲向了山下的方向。
　　教堂所在的小山并不高，下山的路也没多长。
　　我找准方向，提升到一定高度后开始向山下俯冲而去。
　　在向着山下俯冲的过程中，我把新命名为夜瞳的能力拉到极限。
　　夜瞳这个能力在我不知道的情况下成长了不少，甚至到了能够穿透厚厚的树叶直接看到底下人影的地步。
　　被黑暗笼罩的树林此刻在我的眼中像白天一样清晰可见。
　　不止如此，我现在就像开了透视挂一样，血红色的朦胧人影透过树冠出现在我的视野中。
　　我能够清晰的看见森林中的每一个人影。
　　这应该是从掌控血液的能力进化而来的新功能。
　　伴随着耳边风声呼啸与摆脱地心引力自由翱翔的畅快感，我有一种尽在掌握的兴奋感。
　　于是，我在这掌控感中俯瞰整个战场。
　　新一波战斗已经打响，半山腰上的树林是这波战斗的主要交战区域。
　　数十个骑着战马的人影在靠近教堂的一侧。
　　他们三五人为一小队，以高超的御马技巧高速穿梭在不算太茂密的树林中。
　　每次冲锋都会带走几乎和他们小队人数的敌人，并在一击得手后迅速偏转冲刺方向。
　　或是冲向下一个目标，或是迅速脱离战场保存自身实力。
　　而敌人只有被左冲右撞无能狂怒的份。
　　步行的佣兵们根本追不上骑士们的战马，而手中的步枪就算打出去也很难击中高速运动中的敌人。
　　就算侥幸击中了，那装药量严重不足的子弹，还有材质不够坚硬的弹头也能徒劳地留下金属的嗡鸣声和一道在黑夜中格外亮眼的火花。
　　这只是在给具装骑士们的铠甲抛光罢了。
　　相比于在树林中仍旧能够以高速的机动能力戏耍敌人的骑士们。
　　敌方的佣兵在数量上则拥有能够完全压倒我方的巨大优势。
　　我看到除了不算太宽广的交战区域外，从山脚到山腰的树林里密密麻麻藏着不知道到底有多少的人影。
　　虽然缓慢，但敌方的佣兵们仍拼着巨大的消耗稳步推进战线，不断压缩骑士们能够活动的范围。
　　骑士们虽然不断在削减敌方的数量，但从我看到的情况来说。
　　这些敌人就算站在那边不动，给我们杀都不一定能在天亮前杀完。
　　毕竟就算是三万头猪，抓三天也抓不完.jpg
　　我的心情随着对战况的判断逐渐变得沉重起来。
　　眉毛拧成一团，我继续向山下飞去。
　　从山下到大路中间还有一小片树林，这片树林里并没有藏着多少人，比山上安静了不少。
　　大部分的战力应该都调到山上去了。
　　我现在飞在差不多三十米的空中。
　　在地面以肉眼看向夜空的话是很难发现我的。
　　所以我决定绕着山脚飞一圈，看看能不能摸个奖，万一抓到了敌方的指挥官那就赚大了。
　　说不定能直接结束这场战斗。
　　绕着山脚飞行了大半圈也没找到疑似敌方指挥部的地方。
　　我有点怀疑敌方到底有没有指挥部这种东西了。
　　也许对一群佣兵来说，指挥部太过高级，而敌方的首领已经跟着自己的队伍冲上山去了。
　　而我却还在这边像个傻子似的瞎转悠。
　　教堂正门冲着东南方的威尼斯城，背靠由东北流向西南方向入海的大河。
　　在大河和教堂所在的小山中间还有一片紧挨着教堂这边的小山丘。
　　或者说是一片高地比较贴切。而那边的几处高地正是我还没巡查到的地方。
　　如果敌方有指挥部的话，建在那里的可能性比较大。
　　绕过山脚的树木，我抱着最后的期望向高地的方向飞去。
　　刚转过山体遮蔽的角度，一片微弱但确实存在的光芒从其中一个最高的高地上传来。
　　“噫！好！我中了！”
　　一阵欣喜中，我迅速向着目标所在的高地飞去。
　　到了目标高地上空，我被眼前的景象惊呆了。
　　这里并不是我猜想中的指挥部之类的东西，而是一个炮兵阵地。
　　一个个厚重的金属炮身被装上大轮子，由数人一起费力地推上了高地。
　　和后膛枪不同，这些改造而来的大炮都是前装式的。
　　我都不知道该叫这些东西什么，勉强算个大点的野战炮吧。
　　我数了一下，这个阵地一共部署了八门野战炮。
　　炮口全都齐刷刷地对准了教堂后山的方向。
　　炮身旁堆放着数量可观的黑球炮弹，不知道是装有炸药和破片的开花弹还是实心弹。
　　不管什么弹，这一发下去都够我们受的。
　　整个野战炮阵地已经准备的差不多了，围着这些野战炮的人已经在做发射准备。
　　估计再过几分钟就能向着山上的教堂建筑开炮了。
　　我真的是倒抽一口凉气，头皮麻的像遇见昂撒人的印第安人。
　　观察完野战炮阵地，我转头又看了一眼教堂后山。
　　好家伙，安静只记的树林里密密麻麻的全是藏着的人。
　　他们就窝在原地也不动弹，看样子是在等炮火准备完了再一拥而上冲进教堂。
　　我顿时明白了一切。
　　原来正面相对激烈的战况只是在给后山暗度的陈仓明修栈道。
　　牵制住了为数不多的机动兵力后，才能在如此靠近教堂小山的距离架起一片野战炮阵地。
　　我什么场面没见过？
　　划掉。
　　这场面我真没见过。
　　我的脸皱成一团，不由做出了地铁，老人，手机的扭曲表情。
　　要是真让他们按照计划一顿乱轰下去，等坏蛋鬼畜男回来就只能看见一堆碎块了。
　　有人的也有建筑的。
　　不能再犹豫了。
　　又是声东击西又是炮兵阵地的，这些人已经不是一般佣兵了。
　　一定要出重拳！
　　我调转方向，迅速提升自己的高度，最终在接近一百米的地方停了下来。
　　维持住高度后，我悬停在空中俯视着快要做完开火准备的阵地，深吸了一口气。
　　一空输，出动！


第205章 天降正义
　　一空输，出动！
　　我划破自己的手臂，牵引出血液在身前凝成一个长圆锥形的大盾。
　　然后躲在盾的后面鼓动着翅膀向着目标迅速坠落。
　　“轰——！”
　　我控制着圆锥大盾，不对，这玩意可能叫巨型骑枪更合适一点。
　　刚好我手下也都是些骑士，我作为一个骑士团名义上的老大，用骑枪很合理吧？
　　我控制着骑枪俯身冲向地面。
　　为了给自己壮胆，同时也为了让这次突击更有气势，我扯开嗓子大声喊道：
　　“天！降！正！义！”
　　地面上正在给野战炮装填弹药的人听到头顶传来的声音，都惊讶地抬起头望向天空。
　　在拼命扇动的翅膀和重力加速度的加持下，我控制着硕大的血骑枪，携着巨大的动能撞向整个阵地的中心。
　　“嘭——！”
　　一声巨大的闷响响彻山脚，不算太大的阵地也被四散弥漫的烟尘笼罩。
　　“咳咳咳！”
　　我在一片扬尘的中间狼狈地爬起，拍了拍身上的尘土，右手手臂却传来一阵剧痛。
　　低头看了下，右小臂中间以肉眼可见的速度肿了起来。
　　“嘶——”
　　没看见的时候还没什么太大感觉，看见了之后哪怕刻意不去在意都会觉得很痛。
　　一袋呦。
　　可是现在没工夫管这只胳膊，我趁着烟尘还没彻底散去的时候看了下自己的战果。
　　一门，两门。
　　我这次的冲击只掀翻了两门炮，炮身都还没什么损坏，只是损坏了炮架和加装的轮子。
　　但也可以了，没了炮架他们总不能让人扛着炮筒开火吧，也算是达成目的了。
　　确认完战果后，我趁着烟尘还未彻底散去，驻守这片火炮阵地的人也还没回过神来的时候赶紧拍打着翅膀飞上天空。
　　起飞的时候还不忘抱起一颗黑不溜秋的大铁蛋子一块跑。
　　这里的人虽然不算太多，但考虑到他们应该也都装备有枪支的情况，我决定还是尽量从天空发动袭击比较好。
　　所以就近抱了一颗炮弹上天，准备从天上丢下来给他们再来一个天降正义。
　　这铁炮弹不知道是实心的还是有火药的，单颗不算特别沉。
　　我只用左手就能稳稳拿住一颗。
　　要不是右手折了，我好歹得多抱他两颗再跑。
　　我重新飞上天空后不久，扬尘终于散去。
　　地上的佣兵们看着被我破坏的两门炮和飞在天上的我大受震撼，惊慌失措下竟然开始四散逃窜起来。
　　好！就这样逃跑吧，省的我还要亲自动手。
　　可惜我的期望落空了。
　　阵地外侧的树林中传来几声枪响，有人用枪把逃窜的炮兵们逼了回来。
　　随后十来个手持步枪的人也进入阵地。
　　在几个逃跑未遂的炮兵指引下将枪口对准了飞在空中的我。
　　我见状赶紧继续拉升高度，地面上的佣兵们在我抬升高度的同时向我开枪射击。
　　几枚子弹带着细微的呼啸声险险从我耳边擦过，吓得我翅膀一软差点没一头栽下去。
　　我稳住飞行姿势，不管下面还在开枪的人，盘旋着飞到了上百米的高空上才稍微放下心来。
　　说实话我还挺虚的，这里这么多人都还拿着枪，我又没有骑士们的板甲。
　　除了能飞高点躲子弹还真没别的办法。
　　吃了两发子弹，并两发子弹都卡在我身体里后，多多少少心里都有点阴影。
　　这枪的子弹穿透力确实是不太够，但是打在人身上却有了不错的停止作用。
　　很难说装药量的问题到底是个问题还是故意如此设计的。
　　反正我是不想再吃一发了。
　　在空中盘旋一会后，我右手手臂上的伤渐渐恢复。
　　底下的人也开始收拾被我砸了一个坑的野战炮阵地，并准备填装没被我破坏的其他几门炮。
　　持着枪的佣兵们也没有离去，就地摆成一个圆筒状的阵型，举枪向天随时防备我的袭击。
　　我现在飞的足够高，还依托着夜色的掩护，敌人并不能准确把握到我的位置。
　　只能像游戏里的防空塔那样一直举着枪一圈又一圈的转。
　　这一幕虽然看起来滑稽，但由十几个人组成的轮形防空阵确实有用。
　　我一时间竟然有点犯怂，不敢再以俯冲的方式发动攻击了。
　　我手里还有一颗黑铁蛋，意味着我还有一次在安全距离发动攻击的机会。
　　把这颗黑铁蛋丢下去以后再想进攻就只能以身犯险了。
　　眼看着底下的炮兵们把炮弹塞进了炮口，我知道不能再拖下去了。
　　必须要发动攻击了。
　　为了保证手里这颗唯一的大宝贝能够发挥作用，我调头朝下向阵地外的树林里俯冲过去。
　　在脱离阵地范围的树林上空下降到大约五十米左右的时候，我再次调转方向。
　　继续下降的同时回头飞向阵地上空，最终在三十米左右的高度回到了阵地空域。
　　这时，已经有两个眼尖的佣兵发现了我，大喊一声的同时将枪口对准了我。
　　我被黑漆漆的枪口指得头皮一阵发麻，但还是硬着头皮在高速做不规则机动的同时又下降了一些高度。
　　此时我已经距离地面只有二十米左右了，这个距离要是再丢不中的话那就丢大人了。
　　于是，我将目标设定为离我最近的一门野战炮，把抱在怀里的黑铁蛋对准目标用力砸了下去。
　　在黑铁蛋脱手而出的一瞬间，数支对准我的枪口喷出了火焰与硝烟。
　　我在一瞬间做出判断，没有左右闪避也没有抬升高度。
　　而是缩着脑袋继续下降高度，抓破手心抽出一把苗刀式样的血刀后冲向了离我最近的一个倒霉蛋。
　　我把手里的刀刃对准了被当做目标的倒霉蛋的心脏。
　　他肮脏且布满胡子的脸上露出了惊诧且恐惧的表情。
　　我一咬牙无视了他的表情，撞在目标身上并一刀穿透了他的心脏，带着一整个人继续向前飞去。
　　血刀瞬间完全控制了接触到的血液，我一狠心引爆了目标体内大部分的血液。
　　温热的血液溅我的身上和暴露在空气中的肚子上。
　　七零八落的碎片与零件散落在我经过的路上，收获则是阻碍我飞行的累赘被顺利解决掉了。
　　除了引爆掉的大部分血液，我将残留的血液化作具有一定柔软度的坚韧血盾放在身边。
　　继而扭动腰身，配合翅膀的动作微调了一下前进方向，打算趁势再带一个人走。
　　我浑身浴血，冲向了被我的凶相吓坏了下一个目标。
　　————
　　今晚加班了，明天周末休息，会多更一点（確信）


第206章 高贵
　　“停下！”
　　我瞳孔中的红光大盛，视野变得一片血红。
　　用言灵的能力强行令离我最近的几个已经瞄准了我的人停下了射击的动作。
　　然后手起刀落，将既定目标的脖子抹了之后一脚踩在他的身上借力转向。
　　倒霉蛋二号被我一脚揣进了不远处的一小处人群中，又被我顺势引爆了他身体里的血液。
　　那场面太过“自主规制”，已经脱离了普通人可以理解的范畴。
　　精神不够坚定的san值可能已经掉光了。
　　场上的人不是被吓得瘫在地上就是愤怒地向我射击。
　　更有甚者直接抽刀向我冲了过来。
　　我没有做过多的停留，伏着身子贴地飞到了一门还没被我照顾到的野战炮旁。
　　抱起旁边弹药箱里的两个黑铁蛋，炮身上借力一踩重新又回到了天空。
　　状态全开的我的力量大得离谱，那门被我借力的野战炮的炮架直接被我踏废了。
　　整门炮轰得一声趴在了地上，算是又破坏了一门。
　　经历一番战斗后，我感觉身体里的热血开始上涌，连带着胆子都大了不少。
　　对枪弹的恐惧消失无踪，甚至还有点兴奋。
　　在不断擦过身边的弹雨中高速盘旋在低空检查自己的战果。
　　这次的突袭行动可谓是相当成功。
　　除了被我砍了的两个倒霉蛋以外，对野战炮的损坏更加重要。
　　除了我亲脚踩塌的一门炮，刚开始丢下去的那个黑铁蛋将目标的野战炮炮身直接砸的微微变形。
　　那门野战炮的炮身受损，炮架也被砸歪了。基本算是废了。
　　敌方除了人员和野战炮的损失外，最重要的是防守阵地的人心态崩溃了。
　　原本严密的轮形防空阵乱作一团，装填工作也基本停滞。
　　这代表着我不但取得了战术上的胜利，还达成了阻碍开炮的战略意图。
　　这一切的代价是我在使用了一次范围性的言灵后略微感到头晕而已。
　　赢麻了属于是。
　　确认完战果，我抱着俩黑铁蛋向高空爬升，离开了地面火力的射击范围。
　　升到高空后我绕着整个后山飞了一圈，发现之前藏在树林里的人分成了两部分。
　　一部分沿着小路和树林向山上前进，准备对山上发起进攻。
　　而靠近山脚的一部分人撤了下来，向着被我几次骚扰的炮兵阵地聚拢。
　　好家伙，这些人还没放弃那几门炮啊？
　　我记得那里好像一共就八九门炮吧？前前后后被我干掉了四门，损失率高达百分之五十。
　　好吧，既然你们不死心那我就让你们死心好了。
　　我越过向阵地聚拢的回防兵力，回到了炮兵阵地的上空。
　　但是阵地上的景象却让我吃了一惊。
　　“诶？”
　　看着阵地上重新聚集起来的轮形防空阵，我下意识就想用手挠脑袋。
　　差点把手里还抱着的黑铁蛋给扔了。
　　这两可是大宝贝，可不能给丢了，还指望它们能给我砸掉两个目标呢。
　　我慌忙抱紧怀里的两个黑铁蛋，为此还把自己的两个球都给挤扁了。
　　所以为什么刚被我击溃的轮形阵在我飞完一圈回来又回来了啊？
　　为了看清阵地上的具体情况，我提高飞行速度下降了一部分高度。
　　到了能看清地面上的人的脸之后，我才发现这里的人已经全都换了一拨了。
　　之前被我打傻了的那些人全都被替换掉了，剩下的野战炮也做好了开火的准备。
　　到了我能看清敌方的高度敌方也能隐约看到我的身影了。
　　所有人都瞄准了我不断开火，更加密集的弹雨铺天盖地地向我袭来。
　　火力密集了之后，命中率再低也总有能打中的。
　　我身前不大的血盾上不时传来被击中脆响和震动，嗡嗡的震得我脑壳发麻。
　　不止如此，敌人的炮兵也在加快动作，在统一的指令下校正炮口。
　　“放！”
　　随着一声指令下达，其中的一门炮喷出火焰，炮弹随之出膛飞向目标。
　　我赶紧在机动中抽空回头看了一眼，还好，这一炮没有打中教堂。
　　敌方的炮兵指挥官也知道这炮歪了，对其他火炮下达了调整射击诸元的指令。
　　同时命令开了火的那门野战炮重新装填。
　　我仔细看了一下炮弹落点，大概落在了教堂后面的温泉附近。
　　我瞬间就怒了，你TM轰我澡堂子是吧？！
　　你知道对一个视泡澡如命的人来说，炸她澡堂子是一个多么大的伤害吗？
　　更何况那里还是我和坏蛋鬼畜男捅破窗户纸确定关系的地方。
　　你们这群不洗澡的单身狗，我要让你们付出代价！
　　愤怒的我再度抬升高度，借重力加速度化身俯冲轰炸机冲向炮兵阵地。
　　这次的放空火力密度比之前大了不少。
　　随着俯冲高度的下降，血盾上传来越来越密集的声响。
　　这面血盾不够大，并不能完全遮盖住我。
　　但得益于我的好运，我并没有被直接命中，只有几颗子弹擦着我的胳膊和腿留下了几条血痕，又很快在我强大的自愈能力下愈合。
　　俯冲到了合适的高度，我把怀里的一颗黑铁蛋对准一门炮用力砸了下去。
　　但是这次丢的比较着急，而且因为怀里还有一颗黑铁蛋要抱着，所以是用一只手丢的。
　　总的说来就是丢歪了只砸在目标的旁边，除了掀起来一阵泥土外并没有发挥什么卵用。
　　没有时间给我惋惜停留，我顺势翻了个身回到高空。
　　像一只狩猎的雄鹰般用锐利的目光不断扫过猎物，等待着下一次发动攻击的机会。
　　在我等待机会的这段时间，敌方的炮兵趁机做了两次校射后找准了正确的设计参数。
　　打出了今天第一发直接命中教堂的炮弹。
　　我目睹着火红的炮弹脱膛而出，在夜空中划过一道越来越淡的火红痕迹飞向教堂。
　　“轰——！”
　　在山脚都能听到的一声巨响中，炮弹命中了教堂一栋外侧建筑的房顶并发生爆炸。
　　惊了，原来这东西里面是有装药的吗？我还以为只是单纯的实心铁蛋而已。
　　那我刚才用来砸野战炮的时候它怎么没炸？我奇怪地看了看自己手里的炮弹。
　　不管了，不能再让他们继续开炮了。
　　我调整好方向，用力一扑翅膀后将其收起，抱着唯一炮弹俯冲向剩下的目标。


第207章 艺术
　　在一阵模仿雄鹰的高速俯冲中，我以极快的速度下降到不足十米的高度。
　　然后顶着密集的火力网将手中的炮弹奋力砸向一门野战炮。
　　然而就在炮弹脱手前的一瞬间，我身后张开到最大幅度以减速的翅膀传来一阵疼痛。
　　痛感从翅膀传导到脊髓和脑海中，疼得我身子下意识的扭了一下，手中的炮弹也丢歪了一点。
　　从前线回防的敌人已经进入到了炮兵阵地，果断举起手中的步枪向我射击，数不尽的的子弹带着破空声不断向我射来。
　　我没去管丢歪的炮弹，尽量缩起身体忍着翅膀的疼痛向上飞起，同时把布满裂纹的血盾挪到身下。
　　但这还是不能完全挡住来袭的子弹，身体各处不断传来痛感，告诉我现在还没有脱离危险。
　　可这些都不算什么，更大的危险还在后面。
　　我刚飞出去没多远，背后就传来了一声震颤大地的巨响。
　　“轰——！”
　　随着巨响一同向我袭来的还有夹杂着火焰的热浪与巨大冲击力。
　　我的背后没长眼睛，不知道到底发生了什么，只能被冲击波裹挟着飞上天空。
　　我怀疑是那颗被我丢歪的炮弹正巧引爆了野战炮旁的炮弹堆。
　　并进一步引发了连环爆炸，连带着把整个阵地和我都送上了天。
　　“咳噗！”
　　我在空中喷出一大口鲜血。
　　我本来就是向上飞的，和爆炸产生的冲击波同向而行。
　　简单的做一个力的合成就会理解我受到的冲击理论上要小一些。
　　但我还是在冲击中受了很严重的内伤，五脏六腑好像都要被震碎了一样。
　　身体内外同时产生的剧痛让我没能失去了继续飞行的能力，成了名副其实的断翼之鸟。
　　划过一道抛物线一头栽向树林。
　　下落的过程中，我试图用没有受伤的那只翅膀调整方向和控制速度。
　　却适得其反的造成一边有翅膀减速另一边没有翅膀的局面。
　　最后在两面的差速作用下让自己在天上转成了一颗陀螺。
　　一阵天旋地转，我拍在了一棵大树的树冠上，又在撞断了几根树枝后趴着摔落在地。
　　坠落途中的几根拦路树枝帮了大忙，虽然也撞断了我几根骨头但好歹没让我当场摔死在这里。
　　这里可是敌占区，在我复活的几个小时里谁知道到会发生些什么。
　　就我刚才做的那些事来说，万一被抓住了肯定没我好果汁吃。
　　“呸……”
　　我吐掉嘴里的树叶和泥土，勉强给自己翻了面仰躺在地上。
　　但翻身的时候又压到了受伤的翅膀，疼的我直抽抽。
　　咬着牙忍了半天，翅膀上的伤终于有了愈合的趋势。
　　我没敢再动，等翅膀上的伤口没那么痛了才小心翼翼地挪了一下身子。
　　“嘶——”
　　真的是浑身都在痛，呼吸也很困难，鼻子耳朵还有嘴角都在往外流血。
　　虽然没当场被炸死，但这一堆内伤也够我喝一壶了。
　　我又咳了几下，吐出一点带着小碎肉的血沫瘫在地上。
　　“哈哈哈……”
　　痛虽痛，但一想到刚才的事情我就认不出嘎嘎嘎的笑了起来。
　　我都被炸成这样了，对面那一帮子围聚在炮兵阵地周围的人恐怕被炸的渣都不剩了。
　　那几门破炮肯定也全都被炸没了吧。
　　好像在印证我的猜想一样，在我瘫在这里的这段时间里一声炮响都没有。
　　又躺了好一会，我渐渐恢复了行动能力，能够勉强靠着双手行动了。
　　我费力地从地上撑起身体，为了躲避可能会有的在敌人慢慢爬向旁边的大树。
　　“嘿咻！”
　　我几乎耗尽了全身的力气才爬到大树旁边，调整好姿势靠着树根大口喘气。
　　脑海里涌上一股眩晕感，相对的身体上的痛疼好像小了一点点。
　　我知道，这是我那超强的自愈能力在发挥作用了。
　　以我吸血鬼的身体和以往的经验来说，修复身体的损伤需要血液，越严重的伤势修复起来消耗的血液也就越多。
　　而在短时间里消耗大量血液会给我上一个临时的贫血debuff导致头晕。
　　为了减缓眩晕的感觉，我闭上眼睛仰着脑袋抵住了背后的大树。
　　虽然身体还是感觉到一阵眩晕，但比视觉上的晕眩要好一些。
　　在缺氧和贫血的刺激下，我的心脏开始咚咚狂跳起来，强烈的几乎要跳出嗓子眼一样。
　　这么强劲的心跳也是久违了，心脏里没子弹卡着的感觉真好。
　　我抓着咚咚响的心口默默感叹到。
　　就是这手感好像有点不对。
　　嗯……小了。
　　我睁开眼睛，低头观察了一下，发现确实小了一些。
　　我懂了，这应该是为了治愈伤势消耗了过量的血液，导致体型也跟着变小了。
　　多吃一点应该就长回来了，反正坏蛋鬼畜男也不会因为这点小事就嫌弃我。
　　问题不大。
　　靠在大树上又缓了好一会，一直存在的眩晕感减轻了不少，体型也在大量的血液消耗后缩水了不少。
　　之前抱着的两个小西瓜缩水成了两个大苹果，不过就算是这样也不是菈菲能碰瓷的。
　　我活动了一下手脚，发现已经能够正常行动了，就迫不及待地扶着树干爬了起来。
　　内伤还没有痊愈，身体内部还在隐隐作痛。
　　但这里不宜久留，还是赶紧跑路比较好。
　　也不知道我掉在什么地方，这么半天都没碰到敌人只能算是我运气比较好。
　　我扇动翅膀沿着树干飞了起来，刚到几根比较高的树枝的位置不远处就隐约传来了大量脚步声。
　　来的人几乎不可能是友军，我的伤还没好利索也飞不快，还是趁着夜色躲起来比较好。
　　最起码争取一下恢复的时间，时间站在我的这边，多拖一会我的状态就能恢复一些。
　　我赶紧找了一根树叶比较密集的粗壮枝丫躲了上去，悄**地露出小半个脑袋看向脚步声传来的方向。
　　果然，来的确实不是友军。
　　一大帮手里拿着枪，穿的不是很讲究……好吧，是穿得很邋遢的佣兵冲了过来。
　　为了防止被发现，我把脑袋一缩整个人团成一小坨躲在树上，呼吸都不敢发出大一点的声音。
　　我的努力是有用的，敌人没有发现猫在树上的我，而是直接路过我藏身的大树不断前进。
　　嗯？
　　看着不断有敌人从我藏身的树下经过，我逐渐感觉到一丝不对劲。
　　他们不像是来搜捕我的，反而前进方向明确，并且走得很急。
　　因为坠落的过程中不知道多少做了多少周转体，我现在根本分不清东南西北。
　　所以也不知道这股敌人是从哪往哪去的，只能看着最后一个敌人消失在夜晚的树林中。


第208章 拾荒
　　“奇怪，这些家伙是去干嘛的？”
　　我看着一大帮子人闷头往前冲过去的样子一脸懵逼。
　　又猫了一会，感觉身体恢复的差不多了，头也不怎么晕了。
　　我决定先飞起来看下自己在什么地方，搞清楚方向再说。
　　脚尖在树梢上借力腾空而起，我迅速挥动翅膀飞入夜空，没有惊动到任何人。
　　虽然附近好像也没有什么人。
　　飞了一圈看了下，发现我现在正位于炮兵阵地的后方不远处，被炮兵阵地和很远的大河夹在中间。
　　所以刚刚冲出去的那批敌人是向着大河的方向去的？
　　他们去那里干嘛？看着也不像溃退啊？
　　我想到那部分从山脚撤下来的敌人，显然要比我在炮兵阵地看到的人要多不少。
　　所以这些人是有序从山脚那边撤下来的，小部分去了炮兵阵地支援，然后和我一起被炸上了天。
　　大部分则无视了正在被我攻击的炮兵阵地涌向大河的方向。
　　他们去干嘛呢？
　　我眺望了一眼教堂所在的小山，那边还隐约传来密集的枪响，就更没理由说是撤退了。
　　算了不管了，就算撤了不少人下来，正在围攻教堂的敌人也远远超出防守的己方。
　　我一扭身体，速度快到眼睛里的红光拉出红线，飞向了正在激战的小山上。
　　我没有直接冲进正在激战的战场中央，而是以天神下凡（自己感觉的）之姿砸在了敌人的阵型后方。
　　能将血源代替热源的夜瞳不但能让我在黑夜中看清东西。
　　还能在一定程度上穿过障碍物的阻挡，看到躲藏在树后石头后的敌人身形。
　　我双手各持一把长直苗刀，依靠超强的空中机动能力和吸血鬼离谱的怪力，毫无章法地挥舞着双刀收割敌人的生命。
　　邻家有女初长成，力拔山兮气盖世。
　　欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　我突然的到来在敌阵中引发了一定程度上的慌乱。
　　丢下了好几具被我抽干血液的尸体后，敌人对我形成了包围之势。
　　我根本没管这可笑的包围圈，直接冲破树冠从天上逃离了包围圈。
　　在周身环绕着的血盾中，我的眼中红光大作。
　　逐渐弥漫开来的血腥味引发了饥饿的我对鲜血的渴望与狂性。
　　兴奋起来的我集中力、速度和灵巧度再上一个台阶，不断在黑暗中的各种角落对落单的敌人发动突袭。
　　“哈哈哈哈~”
　　一阵尽情的狩猎后，我坐在一个枝丫上短暂休息，把弄着手中凝聚的血球发出欢愉的轻笑。
　　不知道是不是我无意识中发动了言灵，我清脆的笑声回荡在树林中，回响在每一个人的耳边。
　　“啊——！”
　　突然，有一个敌人陷入了恐惧后的癫狂状态，把手里的武器往地上一扔，抱着脑袋喊叫着逃走了。
　　其他人虽然还没到他那种程度，但还是明显露出了恐惧的神色，双腿和端着枪的双手不住地颤抖起来。
　　“呵呵呵……”
　　看着附近陷入恐慌的敌人我从心底感到欢愉。
　　不好，不能再笑了，角色要崩坏了，还是说我原来是这种角色吗？
　　我坐在树枝上，把手中的血球放近鼻底深深吸了一口。
　　“嘶——哈~”
　　人类的血香直冲脑海，诱人的香气甚至要将我的中枢神经麻痹。
　　身体中一阵飞上云端般的酥麻感，让我忍不住靠在树干上眯起眼睛夹紧了双腿。
　　又深深嗅了一口血香后，我把血球微微挪动送到嘴边，伸出舌尖轻轻舔舐了一下。
　　“呸！呸呸呸！”
　　我皱着一张苦瓜脸把舔进去的一点东西全给吐了出来。
　　入口后那奇怪的口感和微妙的味道瞬间驱散了我那莫名的性奋感。
　　什么玩意啊这是？跟我以前尝过的血味差太多了吧？
　　无论是菈菲的味道还是坏蛋鬼畜男的味道都远远不能比拟。
　　我真是脑子坏了在路边乱捡东西吃，以后再也不乱捡东西吃了。
　　我嫌弃地把手里的血球往旁边一丢，开启了又一轮的狩猎。
　　事实证明，天下武功果然唯快不破，如果又快又恨那就彻底无敌了。
　　我拉到极限的机动能力远超敌人的反应，携着飞快的速度和巨大的力量挥下的每一记斩击只要命中就能将敌人斩成两半。
　　在凑够了四面围绕在身旁的小圆盾后，我放弃了抽干每一个敌人血液的低效做法。
　　血刃每一次划过敌人的身体都会汲取一小点血液，让血刃更加凝实锐利。
　　战斗发展到后期，被我从后方突入阵型的敌人已经完全丧失了战斗意志。
　　四处逃窜的敌人将混乱散播到了更大的范围，并波及到了向教堂进攻的最前方。
　　不断狩猎的期间，我也像一把利刃般刺穿敌阵，一路向着山上杀去。
　　眼看着就要杀到战线的最前沿，甚至都能看到正在中门对狙的佣兵和白袍人了。
　　等下，中门对狙？
　　哦对，我都忘了，白袍人手里也是有枪的，我吃的第一发子弹就是白袍人打的。
　　没想到这才过了多久啊，我和白袍人竟然也能在同一个战壕里作战了。
　　这边已经几乎被我给杀穿了，我调过头又反向朝敌人的阵线斜着杀了过去。
　　刚突入附近的阵线没多久，我就发现这里的阵型似乎已经被人给搅乱过了。
　　这边的敌人完全没有在往前进攻，而是围成一个包围圈不断向中间压缩过去。
　　嘶，这场面怎么似曾相识啊？
　　刚才对面这帮傻卵是不是也想这么围我来着？
　　坏了。
　　我突然意识到了什么心里咯噔一下，立马猛地向包围圈杀去。
　　这里的敌人大多一副愤怒的模样，被我从外围突了进来二话不说就一齐朝我开枪。
　　我突然一提速度，顺手帮几个人的身体部位换换地方的同时穿过包围圈。
　　果然，血脉感应在包围圈里的一棵树叶茂密的树上有了反应。
　　夜瞳的能力也在相应的位置显现出一个红色的瘦弱人影，正倚在树干上喘息。
　　我没管还在不断向我飞来的子弹，用血盾将子弹尽数挡在身后。
　　“啊？！”
　　飞身擦过目标地点的树枝的同时伸手一捞，在她的一声惊呼中把藏在树后面的人抱在怀里。
　　确定抱紧了怀里的人后，我没做任何停留直接加速爬升，冲破了树冠的阻碍飞上高空。
　　月光此时恰好从云层的遮挡中洒落大地，照亮了被我抱在怀中的脸庞。
　　“安妮？”
　　菈菲依偎在我的怀里紧紧抱着我，惊讶地问。


第209章 安可
　　我杀进敌人的重重围困中，一把抱住还在发懵的菈菲的腰，用公主抱的姿势把她抱了起来。
　　接着一蹬树干，差点踩断树干，晃落一地落叶的同时借力加速冲向头顶茂密的树丛。
　　一串哗啦啦的声响过后，我们高高飞起，逃离黑暗的笼罩，沐浴在柔亮的皎洁月光中。
　　“安妮？”
　　菈菲依偎在我的怀里，紧紧抱着我的脖子惊讶不已。
　　“是我！”
　　我迎着月光，在耳边猎猎作响的风声中笑着大声回应。
　　我的身体再次缩水以后抱着成长后的菈菲有种不协调的感觉，不太好继续在敌人的后方继续捣乱。
　　于是我调转方向从高空中向教堂的方向飞去，打算先把菈菲安置好再说。
　　菈菲在我怀里抱紧了我，脸深深埋在我的头发里，身体不断微微颤抖。
　　察觉到这些的我拍了拍菈菲的背略作安抚，加快了飞向教堂的速度。
　　本就不远的距离在我全力的飞行下很快就被掠过，我没有选择在教堂后山的阵线附近降落。
　　而是飞过被炮击的建筑顶端进入教堂内部，打算降落在骑士们训练用的中庭空地边。
　　飞到中庭上空后，我改变飞行姿态，张开翅膀拦风减速，同时向着斜下方伸直双腿准备降落。
　　我降落在中庭边的一棵树下，抱着还在颤抖的菈菲轻轻放在树旁靠着树干坐下。
　　菈菲被我放在树旁后还用手抓着我的手，有些凌乱的头发遮住了泛白的脸庞。
　　一阵微风吹来，吹的我肚子上的一块地方明显发凉，我低头一看，才发现肚子上沾了一片血迹。
　　我自己没受这么严重的伤，一些细微的擦伤早就完全愈合了，这块血迹只可能是菈菲的。
　　而且这块血迹还若有若无地散发着菈菲独有的清香醇厚的气息。
　　我吞了口口水，强行把视线从血迹上挪开转到菈菲身上。
　　从刚才菈菲所处的情况来看，她很可能是选择了和我一样的战术，从高空中突入敌阵制造混乱。
　　不同的是她没有如我这般超强的恢复能力和机动能力，战斗经验也不如我。
　　没能给敌人造成足够的打击，反而激怒了敌人在慌乱中被敌人的子弹命中了。
　　我俯身查看了一下菈菲的身体，在她侧腹的一片血迹里发现了一个被子弹打出来的小小血洞。
　　伤口不断往外冒血的同时还在努力地愈合着，此时只留下一个快要完全闭合的伤口了。
　　“伤口快愈合了，子弹还在里面，得把子弹取出来才行。”
　　查看完伤势，我保持着俯身弯腰的姿势，抬起头看着菈菲咬牙忍痛而苍白的脸色说。
　　取子弹就得把快要愈合的伤口重新割开才行，我不知道菈菲挺不挺得住。
　　但现在这个情况也没地方找麻药，我甚至连这个世界有没有麻药都不知道。
　　伤口几乎就要愈合了，越拖等下开刀受的苦就越多。
　　我决定不再等下去，现在就把子弹给菈菲取出来。
　　这时，菈菲松开了抓着我的手，身子歪向另一边还撕开了侧腹的衣服。
　　我明白了菈菲的意思，让她侧躺在我的大腿上，受伤的一面向上好方便我取子弹。
　　“要开始了，忍住，疼得难受的话的话就找个东西咬住。”
　　我用菈菲伤口中流出来的血搓了把纤薄的刀刃，摸摸菈菲心疼地说。
　　菈菲点点头表示了解，双手紧紧抓住我的裙子做好准备。
　　事不宜迟，我立刻用能力将菈菲流出来的血汇聚到一旁，清理出受伤的位置。
　　然后把刀刃抵在伤口边上，菈菲察觉到刀刃压在皮肤上的触感，身体紧张地绷紧了。
　　已经没时间提醒菈菲绷得约紧开刀越痛了，而且这种情况就算提醒了也没什么作用。
　　就像打针的时候医生说放松，但是谁又能真的放松呢？
　　不都是屁股都绷成一坨然后被一针戳穿吗。
　　我深吸一口气做好心理准备，心一横，手中的刀刃随着我的动作刺入了菈菲的身体。
　　“呜——！”
　　“咕——！”
　　菈菲被戳了一刀，疼的身体一颤。
　　我戳了菈菲一刀，也疼的身体一颤。
　　不单是心疼，物理上的肉体也疼，因为菈菲一口咬住了趴着的我的大腿。
　　姐、姐姐！我一时间欲哭无泪，让你咬点东西忍着疼，但是没叫你咬我啊！
　　我腿上没穿裤袜或者丝袜，撩开裙子就是光溜溜的大腿肉。
　　拉菲这一口差点没咬下来我腿上的一块肉，鲜血哗哗的往外流。
　　不过我的血没浪费，都被菈菲顺嘴给吞掉了。
　　幸好我手快把刀抽出来了，不然刚才那一下还不知道会给划拉到哪去呢。
　　忍疼嘛，我擅长。
　　我就这样顶着菈菲利齿的撕咬，用薄刃切开伤口探明子弹的位置。
　　然后又搓出一把镊子，把打进菈菲身体的子弹顺利去了出来。
　　手术很成功，被我用能力止血后按住的伤口开始缓慢愈合起来。
　　菈菲也疼麻了，瘫在我的腿上微微颤抖。
　　我也被菈菲咬麻了，整条腿都在抖抖抖。
　　“还有其他受伤的地方吗？”
　　我按住颤抖的大腿问菈菲。
　　菈菲还咬着我的腿不松口，用牙带着我腿上的肉摇了摇头。
　　没有了就好，但是姐姐你能不能松开我的腿啊，肉扯掉了要。
　　我是真要哭了，放过我吧姐姐。
　　终于，菈菲饱餐一顿后放过了我可怜的大腿，虚弱地趴在我的肚子上。
　　“你怎么出来了？”菈菲问。
　　都这种时候了，还问这种问题，刚刚这么用力咬我不会就因为这个吧？
　　我更加哭笑不得。
　　“我已经没事了，菲妮帮我把子弹取出来了。”
　　看我飞的这么自在应该就能猜到了，而且不是我出来了的话你今天怕是没好果子吃。
　　我算是看出来了，菈菲的性子简直就跟我一样倔。
　　她和坏蛋鬼畜男不让我出来，但只要我觉得自己帮得上忙就一定会出来。
　　而菈菲不让我出来的时候，哪怕自己遭罪也不希望我来涉险救她。
　　行吧，俩二愣子撞一块了，有什么办法呢。
　　外面的战斗还在继续，而沉默在我们之间降临。
　　菈菲的伤势有了处于上位的我的血液加持迅速完成了愈合，滑腻的皮肤完全看不出刚刚受过伤。
　　而我腿上的伤也在菈菲松开嘴后快速愈合了，血迹被菈菲舔的干干净净，也看不出受伤的痕迹。
　　“回去继续打？”我率先打破沉默问菈菲。
　　菈菲按着我的大腿支撑起身体，看了一眼状态明显还不错的我点了点头。


第210章 铁马冰河
　　我有罪，真的。
　　看了几个月前还是个捧着书看的文静小萝莉，现在却变成了一手举着细长的血骑枪一手握着马刀向敌人发动冲锋浴血奋战的女武神。
　　我不禁陷入了深深的沉思中。
　　这段时间我到底对菈菲做了什么啊？
　　菈菲的战斗经验确实非常不足，尽管举着长骑枪冲锋的样子非常威武，但常常会出现冲过头的现象。
　　我只好尽力护在菈菲周围，用血盾帮她挡下来自四面八方的攻击，并用手中的苗刀劈开挡在路上的敌人。
　　菈菲那把我当成妹妹关照的光辉姐姐形象瞬间崩的渣都不剩。
　　一种为了帮助妹妹而强迫自己努力的笨拙姐姐的形象反而立了起来。
　　其实菈菲现在的样子还有种违和感，总感觉骑枪这种武器和菈菲不搭。
　　现在这种作战方式应该是跟着特蕾莎姐姐和骑士团的人学的吧。
　　比起她更像是那种冰属性的魔法师，就算是骑士角色也是那种拿着细剑的优雅骑士。
　　诶，战线上的压力是不是小了不少啊？
　　我甚至都有余裕在这想那些乱七八糟的东西起来了。
　　仔细观察了一下周围的情况，发现敌人的数量确实少了许多。
　　但是回头看向己方阵营，情况更惨。
　　虽然我自己上蹿下跳打的很欢，但是本就不多的己方守兵已经所剩无几了。
　　菲妮不知道从哪里捞出来的白袍人打光了不多的子弹后，一般都会直接冲上去和敌人肉搏。
　　突出一个悍不畏死，然后他们就真的死了。
　　放眼望去，现在还站着的白袍人一只手都能数过来。
　　教堂正门的压力可能变小了不少，部分骑士骑着战马不知道在什么时候加入了后山的战场。
　　但他们骑着的战马大多已经耗尽力气。
　　冲锋起来显得软弱无力，没了一开始在正门展现出的战斗力。
　　只能仗着甲厚耐打，三两成群的发动一些比较保守的攻击。
　　但就算算上前来支援的骑士们，我方还能战斗的人也不超过二十个。
　　打到现在，双方基本都成了强弩之末，可对方依然占着人数优势，就看谁能坚持下去了。
　　“呜——”
　　这时，山脚下传来一声沉闷的号角声。
　　还在和我们缠斗的敌人闻声留下了一部分人殿后，其余的全都停止进攻撤向山脚。
　　我方除了我之外的所有人都疲惫地不行，甚至没能力消灭殿后的全部敌人，让他们跑了一大半回去。
　　我和菈菲追着消灭了几个撤退的敌人后，停下了追击的脚步。
　　穷寇莫追，还是要防着一手敌人在诱敌深入的可能性的。
　　我们撤回后山的教堂门口，和出来查看情况的黛柏莉雅姐姐会合。
　　“冕下。”
　　黛柏莉雅姐姐难掩脸上的疲惫之色，在两位骑士的护卫下向我们走来。
　　“莉雅姐姐辛苦了。”
　　我上前握住黛柏莉雅姐姐的手问候到。
　　其实以圣教会的立场和地位，本来是不该参与这件事情的。
　　但黛柏莉雅姐姐和骑士们更是以普通人的身份冒着生命危险参与了这场战斗。
　　就因为我和坏蛋鬼畜男的关系，让威尼斯教堂趟了这趟浑水，面临如今的危险局面。
　　对于这一点我还是有自觉的，面对他们还是觉得有些愧疚的。
　　虽然愧疚，但是我不会后悔，该后悔的海因里希。
　　他该后悔以傲慢的姿态挑衅我们。
　　我们打过招呼后废话没有多说，不知道敌人是真的撤退了还是暂时停止攻势。
　　作为战场的树林里，尸体和武器乱七八糟散落一地，正是尸骸枕籍四个字最真实的写照。
　　敌人已经付出了如此巨大的牺牲，绝对不会在快要胜利的时候放弃的。
　　就像我来之前的数次试探性进攻一样，我们更愿意相信敌人只是暂时退去，为下一波更猛烈的进攻积蓄力量。
　　每个人都在抓紧时间休息，恢复体力以应对下一次的战斗。
　　而状态相对较好的我主动承担起侦查的任务，向着山脚敌人退去的方向飞去。
　　确实如我所猜想的那样，夜瞳中密密麻麻的红色人影告诉我，敌人只是退到山脚暂作修整，并没有放弃继续进攻教堂的打算。
　　侦查途中，我还专门去看了一下曾经的野战炮阵地。
　　现在那里已经不是阵地了，而是有着一个大坑的小丘而已。
　　坑里散落着还没引爆的炮弹与各种零件，有人的也有野战炮的，场面格外凄惨。
　　我又想起了山上树林中的惨状，暗叹一声这些人到底图个什么。
　　就算是雇佣兵，那赚了钱也得有命花啊，唉。
　　敌人再次发动进攻前我一直在空中盘旋监视敌人的动态。
　　只有这样才能在第一时间向山上发出警告。
　　监视行为并没有持续多久，敌人只是稍作休整便再次拿起武器，整理好队形发动了新一轮的进攻。
　　相较于我刚到后山时看到的漫山遍野的人影，参与这一波次攻击的人数不到那时的三分之一。
　　但他们还是毅然决然地再次发动进攻。因为敌人知道，我方的情况同样不容乐观。
　　战斗打到这个份上，拼的就是谁更能抗压。
　　如果我们能抗下这波攻势，按照敌人们现在这个状态，断然不会下一次的机会。
　　看着敌人向山上进发，我利用空中优势先他们一步，将进攻已经开始的消息送到往山上。
　　回到山上的时候我才发现，我们才是更难抗下去的一方。
　　骑士们的马匹已经耗尽了力气，刚才还能战斗全是靠着一股劲撑着。
　　而在短暂的休息后那股劲消失不见，战马们披甲倒在地上，再难站起。
　　和战马们朝夕相处的骑士纷纷低下头，抱着爱马的脖子默不作声。
　　我不知道该怎么安慰他们，但现在情况危急，只靠我个人的活跃很难挽回局面。
　　这一点在之前的战斗中已经被充分证明了。
　　尽管我只身摧毁了敌人的野战炮，从后方将敌人搅得阵脚大乱，任然难掩整个战局的颓势。
　　敌人太多了。
　　“敌人又上来了。”
　　我用平常的语气对在场的战士们说。
　　他们都是比我更加专业的战士，我相信只需要这一句话就能让他们知道自己该做什么。
　　散发着红光的夜瞳视野里，敌人已经摸了上来。
　　他们举着手中的步枪，在黑夜中谨慎地向前摸索。
　　就算到了现在，他们也有着数以百计的兵力。
　　而我们这十几二十个人很容易就会被数十倍于我们的敌人淹没。
　　不如说能坚持到现在已经是个奇迹了。
　　如果没有菲妮捞出来的白袍人，恐怕教堂已经被攻破了吧。
　　菲妮做到了她能做的事情，我也该尽力去做我该做的事情了
　　我能做的也只有站在他们前面，举起利刃带领他们冲锋。
　　这是我作为主教的责任。
　　想到这，我又忍不住在心底骂了一句卡尔卡斯。
　　被卡尔卡斯给坑死了，当初就不该答应他来威尼斯当这个主教的。
　　但我现在又不得不感谢他给我的能力。特别是言灵。
　　菈菲提着有她两个高的骑枪走到我身边，给了我莫大的勇气。
　　我从手心抽出一把苗刀，双手握住摆好架势，以最大限度点燃了身体中的血液。
　　视野变得一片血红，战意无限拉高，精神无限集中，一股无上的荣光在我心中蔓延。
　　“此路不通！停下你们的动作！”
　　我向进犯于此，胆敢向神之子亮出刀刃的僭越者嘶吼着训斥到。
　　声音所到之处，所有僭越者皆停在原地，再难前进一步。
　　而我在不断燃烧血液的过程中抵抗着不断袭来的眩晕感，提着苗刀冲进待宰羔羊群中。
　　“杀！”
　　充满气势但有些单薄的声音在我身后响起。
　　没有了战马的具甲骑士们化作重步兵，依然穿着能够有效抵挡穿甲性能不足的子弹的铠甲，跟随在我身后冲入敌群。
　　我不知道自己能够坚持多久。
　　每个被我言灵压制的人都在做出微弱的抵抗。
　　尽管每个人单独做出的抵抗非常微不足道，但就像易大师说的那样。
　　集合起来的意志足以击穿顽石。
　　现在我成了那块即将被数百人的意志集中起来击穿的顽石。
　　只是我每撑一秒，敌人的数量就会被削弱几分。
　　就算不能消灭所有敌人，也能为最终的胜利奠定一分基础。
　　我在越来越强烈的眩晕感中完全放弃思考，麻木地对着一个又一个敌人挥出利刃。
　　我没去数自己到底挥了多少刀，只知道每一刀下去都是一条生命的消失。
　　这是战斗，这是战争。
　　我相信他们每个人都做好了去死的准备，就像我身后的那些骑士们一样。
　　我要做的就是让敌人的准备没有白做，把骑士们的决意留到下一次的战斗中。
　　终于，我的意志还是在消灭完敌人之前就到了极限。
　　鼻腔中流出的鲜血划过嘴唇，挥下的利刃无力地滑落到一边。
　　整个人都差点在虚浮的脚步中跌倒，多亏了及时冲到身边的菈菲扶住了我。
　　这才没让我真的当着敌人的面趴在地上，那是我刚刚一刀砍歪而活下来的幸运儿。
　　我感觉自己现在轻飘飘的，脚好像踩在一片棉花上。
　　倚着的也不是菈菲的身体，而是一片比白云还软的天鹅绒。
　　我扶着菈菲的胳膊软倒在她的怀里，不管怎么眨眼都阻止不了视野渐渐变的昏暗。
　　在我倒下的那一刻，言灵的效果也消失了。
　　所有在我命令下停止行动的敌人大部分都和我一样倒了下来。
　　或是吓得倒在地上呆住，或者连滚带爬地逃向山下。
　　但仍有不乏勇气的猛士，抛掉华而不实的枪械，举着 利刃冲向我和菈菲。
　　“呜——”
　　恍惚中，我好像听到了敌方吹响的撤退号角。
　　好像还有战马的嘶鸣声与铠甲清脆的碰撞声。
　　还有无数马蹄铁踏在大地上发出的隆隆声与大地传来震颤感。
　　这是梦吗？
　　我分不太清梦幻和现实的区别，用不多的力气抓着菈菲的衣服想要起来。
　　“回来了。”
　　菈菲的声音贴在我的耳边传来。
　　谁回来了？
　　“项农回来了。”


第211章 乐
　　谁回来了？
　　“项农。”
　　啥？坏蛋鬼畜男回来了？
　　本来快要昏倒的我一听是坏蛋鬼畜男回来了，当即梆梆给了自己脑袋两拳。
　　“快，快扶我起来……”
　　敲完自己两下感觉精神多了，我用自己都不知道哪里来的力量撑着菈菲就要爬起来。
　　“哪呢？项农在哪呢？”
　　我爬起来揉了好几次眼也没看到坏蛋鬼畜男在哪。
　　倒是有一支举着圣教会旗帜的军队出现在山脚的方向，和撤退的敌军正面撞上正在交战。
　　哦，好像没在打。
　　他们被我的言灵挂了个恐惧的debuff，又被我们的援军从背后偷袭，早就没了战斗意志。
　　前有我方的援兵后有我在，目光所及之处，绝望的敌军士兵纷纷放下手中的武器选择投降。
　　所以说坏蛋鬼畜男在哪呢？
　　我又找了一圈还是没找到坏蛋鬼畜男人在哪，用怀疑的目光看向菈菲。
　　“援兵不就是项农带回来的。”
　　菈菲不太高兴，撇过脸说。
　　说的也对，这时候除了坏蛋鬼畜男没其他人能带来圣教会的援兵了。
　　先到的这一支大概是先锋军，坏蛋鬼畜男应该还在后面。
　　可恶，这家伙竟然不亲自带着人冲在最前面，难道他不想第一时间看到我吗？
　　等下，这样也不行，坏蛋鬼畜男又不是战斗人员。
　　冲这么前面万一出点什么事情就麻烦了，还是在后面跟着大部队比较好。
　　我一拍脑袋，踉踉跄跄助跑了几步，扇动翅膀飞上天空。
　　现在的状态还是很不好，只是听到坏蛋鬼畜男回来强行续了一口气才有的一点力气。
　　脑袋还是一阵阵的发晕，飞的也很不稳，像只没头苍蝇似的东倒西歪。
　　“安妮！”
　　菈菲见我二话没说就跑了，急忙在后面喊了我一声，也张开翅膀跟了上来。
　　“没事没事。”
　　我冲跟上来要扶着我的菈菲摆摆手表示自己没事。
　　上了空中被风一吹顿时清醒了不少，虽然还是很累但靠自己飞一段路还是没问题的。
　　我在天上看了一圈，发现援兵好像是从大河那边的方向过来的。
　　因为树林里的小路上还有小股援兵断断续续的从那个方向过来。
　　掠过乱成一团的前锋部队和小路上的援兵，我沿着林中小路的上空向大河飞去。
　　飞了有一段距离后，在临近大河的一段连绵的小丘上，我发现了一处还在战斗的战场。
　　佣兵组成的阵列正和两支军队组成的联军激烈交换着意见。
　　一边是举着圣教会旗帜的圣堂援军，另一边则是没见过的旗帜和队伍。
　　从我在空中看到的情况来看，这边的战斗应该已经持续了有一段时间了。
　　作战双方各有伤亡，作为敌人的佣兵伤亡最多。
　　所属不明的援军略有伤亡，全军披甲的圣教会军伤亡最小。
　　由轻重骑兵组成的圣教会军队在持续发动冲锋，不断有骑士策动战马突破敌军阵线冲向教堂。
　　这就是我在来时的路上看到的断断续续的小股援军的来源。
　　在山上以人数优势压着我们打的佣兵在这里成了劣势的一方，在联军潮水般的攻势下苦苦支撑着。
　　看到这里我马上明白了，原来之前从山上撤下来的敌人是来支援这里的。
　　敌军采用了围点打援的战术，包围教堂小山的同时在这里设置阵地阻击从大河登陆的我军援兵。
　　现在的情况清楚明了，教堂小山的战斗已经接近尾声。
　　这边的战斗在我方联军的猛烈攻势下估摸着也快要结束了。
　　战斗轮不到我操心，我只管绕着战场飞了几圈，找我的坏蛋鬼畜男在哪里。
　　结果这一找不要紧，让我给发现了一个大惊喜。
　　在敌军阵地斜后方的一个不起眼的角落里，我发现了两门野战炮。
　　指挥官正在指挥炮兵调整炮口。
　　嘿，我今天是和大炮犯冲还是怎么的，净撞着这样的事了。
　　出于好奇，我顺着炮口指向的方向看过去。
　　我C……我吃，坏蛋鬼畜男！
　　坏蛋鬼畜男和几个穿着华丽看起来就像是大官的人一起，骑着马在战场侧面附近的一处小高地上视察战场。
　　正当我傻眼怎么会有人在战场上站这么高的时候，炮兵指挥官大手一挥，两个炮口一齐喷出火焰。
　　微红的炮弹冲出炮膛飞向坏蛋鬼畜男所在的小高地。
　　这两门炮竟然是已经装填好的吗？
　　因为看到上一个野战炮阵地的时候是没有装弹的。
　　我下意识就以为这边的两门炮也没装弹。
　　没有意识到人家可能在我发现之前就已经装填好了炮弹，已经是蓄势待发的状态了。
　　而在炮弹出膛的时候才发现自己的思维误区显然已经晚了。
　　尽管我已经在全力冲向即将被炮击的高地，但显然不可能追得上出膛的炮弹。
　　“坏蛋——！”
　　我急得快要哭了出来，可越是着急身体中的疲惫感越是明显。
　　手脚软软的没有力气，翅膀也软软的扇不太动。
　　只能眼睁睁地看着两颗炮弹一前一后飞向目标，在无力感中徒劳地向坏蛋鬼畜男的方向伸出手。
　　炮弹如想象中落向那处高地，砸落在地面进而发生爆炸。
　　火焰与扬尘笼罩了在场的所有人，夜瞳中透过烟尘看到的是被炮弹的冲击波掀飞的数个人影。
　　我伸着手，呆愣地悬停在天空中，傻傻地看着躺倒一地的人影，四肢和脊背缓缓变得冰凉。
　　在泥灰飞扬与火焰四溅的混乱中，已经分不清坏蛋鬼畜男的人影是哪一个了。
　　我只知道在场的人中没有一个是站着的。
　　我不敢相信眼前的一切，目光缓缓移向爆发出一阵欢呼的炮兵身上。
　　这时，一直跟着我的菈菲已经将骑枪的枪尖对准那些混蛋，爆发出惊人的速度发起冲锋。
　　“这边交给我！”
　　我被菈菲的声音惊醒，这才如梦初醒般地想起来要赶紧去坏蛋鬼畜男的身边。
　　我握紧了冰凉且麻痹的双手，告诉自己现在还不晚，一切还有希望。
　　我是吸血鬼，只要坏蛋鬼畜男还有一口气在，就能把他从死神手里抢回来。
　　就像当初从死神手中抢回菈菲那样。
　　——
　　好累，晚安zzz


第212章 再臭的嘴
　　我支撑着疲惫的身体，以晃晃悠悠但尽量快的速度飞向被炮击的那处小高地。
　　扬起的尘土还没完全散去我就一头扎了进去。
　　“坏蛋！”
　　我一边用手挥去面前漂浮的尘土一边喊坏蛋鬼畜男。
　　“项农！”
　　怕喊坏蛋没反应，我又补了一句坏蛋鬼畜男的大名。
　　理所当然般的，我并没有得到回应。
　　夜瞳还在发挥作用，这个能力和热成像差不多，区别是不以热源而是以血源为指引。
　　有鲜血的生物都会在一定程度上透过障碍物，以红色的血影出现在我的视野里。
　　而现在我的视野里四处都是人仰马翻模糊的血红色身影，这个能力并没有清晰到能看清五官的地步。
　　万幸的是还有影子在动弹，甚至还有一个好像在努力爬起来的样子。
　　我赶紧先向那个正在爬起来的影子跑过去。
　　但那并不是坏蛋鬼畜男，而是一个穿着圣教会制式板甲的骑士。
　　他看上去没什么外伤，状态还好，应该只是被爆炸震懵了。
　　我拽着这名骑士的胸甲帮他坐起来，抓着他的肩膀大声问他：
　　“项农呢？项农在哪？”
　　这名骑士被震蒙了还没缓过神来的样子，甩甩头拍拍脑袋没有理我。
　　啧，耽误我时间。
　　我嫌弃的撒开手向下一个目标跑去。
　　一连看了几个趴在地上的人，但都不是坏蛋鬼畜男。
　　查看过的人大多都穿着盔甲，只受了一些不算太重的外伤，还没遇到一个真寄了的。
　　见到这种情况我的心中充满了期待，既然他们都没事，坏蛋鬼畜男可能也……
　　呸呸呸，不能乱奶不能乱奶，当务之急是赶紧把人找到。
　　然后，我继续在一片躺的横七竖八的人堆里找坏蛋鬼畜男。
　　“项农？”
　　不是。
　　“坏蛋？”
　　啧，还不是。
　　不算太多的一堆人被我很快就翻了个遍，但就是没找到坏蛋鬼畜男在哪。
　　奇了怪了，我在天上的时候明明就看到坏蛋鬼畜男在这边的啊？
　　完了，该不会是被炸碎了吧？
　　一见情况不对我顿时心急如焚，老往坏处想的毛病又犯了。
　　“啪！”
　　为了刹住胡思乱想的脑袋，我狠狠给了自己一个大嘴巴子，又回头挨个确认起来。
　　可又找了一遍还是没找到，不好的想法忍不住又冒了出来。
　　我掐着自己的大腿强迫自己好好观察一下现场。
　　此时现场并没有浓烈的血腥味，这代表没人被炸成碎片，所以我的想法无疑是荒唐至极的。
　　没事没事不存在的，不要自己吓自己。
　　我按住自己狂跳的小心脏强作镇定，再好好想一想有没有漏掉的地方。
　　视线转过一圈，我把目光投向高地后一片黑暗的树林中。
　　对了，也许是坏蛋鬼畜男飞得比较高，顺着斜坡滚下去了。
　　又或许是树林中的哪里有树洞，掉洞里面去了。
　　我强行把精力集中到眼睛上，夜瞳的效果在我的强行驱动下看得更加遥远。
　　尽管代价是脑袋愈发晕了起来，脚底发软几乎就要站不稳。
　　果然，我在不远处的地下看到了看到了一个模糊的人影。
　　那个人影的形状怎么看怎么像坏蛋鬼畜男，趴在底下一动不动。
　　我在这边只能勉强看个大概，为了不跟丢目标，我还是强行开着高效夜瞳的能力，一步一软地向树林里走去。
　　我在树林里找到了一颗略微比周围粗壮一颗的大树，那个极像坏蛋鬼畜男的身影就在这棵树的正下方。
　　可我绕着树转了几圈也没找到有明显的洞口或者像是入口的东西。
　　按照小说的一般情况来说，这地下八成是个隐蔽地洞或者是什么密道的入口。
　　洞口没找到，而如果是密道的话，那开启入口的机关八成在树上。
　　宁信其有吧，我趴在树干上摸索了起来，这敲敲那按按试图找到机关之类的东西。
　　“没，这也没，都没有啊？”
　　我急得像守着榴莲直流口水但就是打不开的猴子一样直抓脑袋。
　　结果，就在我急得直跺脚的时候脚底下的土地突然无声地塌陷了。
　　“诶？”
　　我本来就晕得不行，突然感觉脚底一陷，跺下来的脚又踩在毫无支撑的空处。
　　只留下一声傻子似惊呼跟着一堆泥土陷落而下。
　　坠落的过程没有持续多久，我只在空中待了一秒不到的时间脚下就触到了洞底。
　　“呱！”
　　然后我发软的腿脚就毫不争气的把我整个人丢到了地上躺着。
　　以仰面向上的姿势迎接还在零零散散往下滑落的泥土和小石子。
　　为了眼睛里面不进东西，我赶紧闭上了眼睛和嘴巴。
　　本来还想捂住鼻子的，但晕晕乎乎的状态下我挥着手乱抓了一通愣是没找到自己的脸在哪。
　　这会，坠落的眩晕感和透支的空虚像叠BUFF一样叠加在一起。
　　我现在的感觉就像一个被抛来抛去沙包一样脑子成了一团浆糊。
　　也就是还没找到坏蛋鬼畜男的执念支撑着我，不然我早就两眼一黑当场晕厥过去了。
　　洞口旁的泥土很快掉完，不再有东西砸到我的脸上。
　　我惦记着那个酷似坏蛋鬼畜男的人影，睁开还在转着圈圈的眼睛想去确认一下情况。
　　“咕呃——嘎……”
　　结果肚子上突然压了个重物上来。
　　拍得我发出被车压扁的青蛙一样的声音，肚子里的空气差点被一下全都挤出来。
　　之所以是差点而不是被全部挤出来，是因为我的脖子被人使劲掐住了。
　　我不知道现在以第三视角看我的表情是什么样的，看上去一定非常滑稽。
　　我因为脖子被狠狠掐住而翻着白眼吐着舌头，抓着脖子上的大手两只脚胡乱扑腾。
　　这谁啊，怎么一上来就玩这么刺激的？是坏蛋鬼畜男吗？
　　可惜我已经看不见眼前的东西了，扑腾的幅度也越来越弱。
　　完了，要寄。
　　“安妮？”
　　掐着我的大手突然放松力气，震惊地喊了一声我的名字。
　　“咳咳咳！咳咳咳咳咳咳……”
　　被松开的一瞬间，我捂着脖子使劲咳嗽起来，边咳嗽还边在心底吐槽。
　　是安妮，不过是快要被掐死的安妮。
　　咳嗽了半天也缓了半天，我终于能稍微喘上一口气来了，忍不住开始嘴臭起来。
　　“捏咳！咳咳麻麻滴！掐咳咳！掐死我了哎呦，咳咳咳……”
　　“唉！你要干唔！”
　　结果就来得及嘴臭了一句，我就被一双有力的臂膀狠狠抱住，又被用力堵住了小臭嘴。


第213章 上头
　　可怜我的真是多灾多难。
　　刚被一屁股拍到肚子上差点没把我前天喝的血压出来又被掐住了脖子。
　　掐完了脖子气还没喘两口，刚想嘴臭两句发泄一下又被唔！舌头伸进来了！、
　　是坏蛋鬼畜男没错了。
　　这个变态每次都会把伸进来乱搅一通，然后拼命从我嘴里吸气。
　　坏，坏了，缺氧了，更晕了。
　　我真是体会了一把什么叫天旋地转。
　　仿佛置身在完全失重的空间里一样，根本分不清哪里是头顶哪里是脚下。
　　脑袋也东摇西晃的很不安稳，弄得坏蛋鬼畜男都不好下嘴了。
　　“啪！”
　　“唉呜~”
　　坏蛋鬼畜男还以为是我故意不配合他，轻轻给我的屁股来了一巴掌。
　　我真是欲哭无泪，你说这能怪我吗？我急匆匆的来救你。
　　完了你就给我抱起来又亲又吸的这合适吗？
　　不过还好坏蛋鬼畜男没有继续找我麻烦，而是一只手搂住我同样瘫软的后腰的同时一只手捧住了我的后脑勺。
　　就这样，坏蛋鬼畜男就抱着脑袋一片混沌的我疯狂亲了半天。
　　“咳！”
　　坏蛋鬼畜男突然也咳了下，一口鲜血混着空气冲进了我的气管。
　　我突然被呛了一下，难受的不行，偏偏坏蛋鬼畜男却堵着我的嘴不让我咳嗽。
　　无奈之下我只能软软地锤了坏蛋鬼畜男两下以示不满。
　　这两下倒不像是撒气，反而更像撒娇一样，引得坏蛋鬼畜男更起劲了。
　　渐渐的，姿势也由抱着我变成把我压在一堆碎土渣里。
　　我草草系在胸前以作遮挡的破衣服不知道什么时候散开了。
　　一片坚硬与冰凉的触感压在我胸前，压得我喘不过气来。
　　哦，嘴被堵着呢本来就喘不过来气啊，那没事了，憋死我算了。
　　坏蛋鬼畜男解放出来的双手也没老实，正在跃跃欲试勇攀高峰呢。
　　我感觉到了，这货在刚碰到的时候还顿了一下，接着像是在确认什么似的反复摸了几下。
　　最后又像是放弃了什么，继续起勇攀高峰的事业来。
　　可怜的红毛团子就软在一堆土渣里，被坏蛋鬼畜男一顿欺负，陷入了又晕又兴奋的奇怪状态来。
　　坏蛋鬼畜男终究是没有鬼畜到在这种地方对我大开瑟戒，止步于啾啾喵喵就偃旗息鼓了。
　　可是已经忙碌了很久并且透支严重的红毛团子并不能承受坏蛋鬼畜男的欺负。
　　怀着坏蛋鬼畜男被炮击的惊吓、重逢的喜悦还有坏蛋鬼畜男安然无恙的喜悦和安心，昏倒在了坏蛋鬼畜男的身下。
　　久违的被坏蛋鬼畜男抱在怀里的安心感是任何时候都无法抵御的。
　　我在昏迷的时候都依然抓着坏蛋鬼畜男的衣角不愿意松手，脑袋无意识地往坏蛋鬼畜男怀里去钻。
　　然后duang的一脑门撞在坏蛋鬼畜男的胸前。
　　撞击下产生了负负得正的效果，一脑门给我从晕厥中撞醒了过来。
　　嘛玩意啊？
　　我迷迷糊糊地在坏蛋鬼畜男胸前胡乱扒拉了一通，结果发现我撞到的是一个又冰又硬的板子。
　　我歪过脑袋，眯着眼睛用指节敲了敲坏蛋鬼畜男的胸口，发出duang、duang两声清脆的声响。
　　坏了，坏蛋鬼畜男成钢板了。
　　不对啊，男人钢板也没什么问题啊。
　　也不对，我是撞到真的钢板了，并没有在辱什么东西。
　　比如某个妄想趁虚介入我和坏蛋鬼畜男的女人，她那才叫钢板。
　　不要问是什么让我变成这样的，问就窑子航线。
　　“呜呜~”
　　我嫌弃地锤了锤坏蛋鬼畜男胸前的板甲，我不喜欢这玩意，碍事。
　　坏蛋鬼畜男捏了捏我的脸，一个战术后仰，费力地把板甲脱下来丢到一边。
　　于是我幸福地投入了坏蛋鬼畜男温暖的怀抱。
　　“呜嗯~”
　　我趴进坏蛋鬼畜男的怀里猛吸了一口。
　　“噗咳！”
　　一口下去直接给我呛着了。
　　好多灰尘，而且还有一股非常浓汗臭味。
　　一看啊不，一闻就是很久没洗澡的味道。
　　好臭，好难闻。
　　但是里面有坏蛋鬼畜男的味道，我又好想吸，怎么办。
　　“阿巴阿巴……”
　　一时间，我抓着坏蛋鬼畜男的衣角陷入沉思。
　　坏蛋鬼畜男没管这些，一把把我搂进怀里，脑袋埋进我的头发里大肆吸了起来。
　　算了不管了，坏蛋鬼畜男都不在我身上乱七八糟的味道，我还能嫌弃坏蛋鬼畜男吗。
　　我吸——嘶~哈~
　　妈诶，冲↘头。
　　臭臭的还带着坏蛋鬼畜男熟悉的味道，双重刺激下还有点上瘾怎么回事？
　　完蛋，我不会变奇怪了吧？
　　“呜嘤！”
　　突然，坏蛋鬼畜男的牙齿咬住了我的脖子。
　　你说这个坏蛋鬼畜男，吸毛团就吸毛团，怎么还上嘴了呢？
　　我被坏蛋鬼畜男搂住后背，双腿夹着他的腰仰面朝天。
　　不安分的坏蛋鬼畜男顺着脖子先是吸，再是半亲半咬。
　　出了红印之后就向下推进，一路推到山峰和峰顶较起劲来。
　　“呜！”
　　我的双腿紧紧盘在他的身上，腰身随着他牙齿的松合有节奏地跳动颤抖起来。
　　终于，在一阵颤抖之后我挺直腰身，挣脱了坏蛋鬼畜男的双臂。
　　双腿还挂在坏蛋鬼畜男的身上，大头向下脑袋顶在地面。
　　脑袋随着震动的地面晃动起来。
　　所以地面为什么会是震的？地震了？
　　“哎呦！”
　　地面突然弹跳了一下，把我的脑袋也弹起来了一点又梆的一声砸在地上。
　　啥玩意啊，我哭丧着脸捂住脑袋，之所以不起来是因为腰实在没力气了，根本爬不起来。
　　这个臭坏蛋鬼畜男！也不知道抱我起来，男人都是大猪蹄子！
　　当然，因为我现在不是男人了，所以我不在此列范围。
　　我把手垫在一片空白的脑袋底下，跟着地板的震动晃了好一会才反应过来。
　　我们现在应该在马车里，一直震动的地板是马车的地板。
　　不要问我这么半天为什么没看明白，因为我眼里只有坏蛋鬼畜男。
　　脑子里……脑子已经被坏蛋鬼畜男身上微妙的气味冲坏了。
　　阿巴阿巴阿巴。
　　“所以我们这是去哪啊？回教堂山上吗？”
　　坏蛋鬼畜男终于不只顾着摘樱桃了，拉着我的胳膊把我拽了起来。
　　“去市政厅。”
　　坏蛋鬼畜男说。


第214章 天才
　　“我们这是去哪？”
　　我用脑袋顶着坏蛋鬼畜男的脸颊问。
　　“市政厅。”坏蛋鬼畜男说。
　　我一脸呆样“啊？”了一声。
　　怎么一回来突然就往市政厅去啊？不先去教堂休息一下吗？
　　“市政厅还有我们的盟友在。”
　　坏蛋鬼畜男梳着我乱糟糟的头发说。
　　“这么长时间过去了，不知道那边怎么样。”
　　“对哦。”我点点头，明白了坏蛋鬼畜男的意思。
　　“那里还有我们的骑士在，确实要过去看看。”
　　那些支持我们的威尼斯商人是挑战海因里希的真正关键所在。
　　我们都理解的事情，海因里希肯定比我们更加理解这件事，不难猜到市政厅也是重点照顾对象。
　　教堂都遭到了这种程度的进攻，估计市政厅那边也不好过。
　　区别就是驻守在市政厅的兵力比较多，而且市政厅防守面积小，更容易集中力量守卫。
　　“坏蛋，你感觉市政厅那边情况怎么样？”
　　我坐起身子回头问坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男没有说话，手指在我肚子上一点一点的好像在思考着什么。
　　见坏蛋鬼畜男没有说话的意思，我也重新躺进了坏蛋鬼畜男的怀里不再说话。
　　我可还累着呢，坏蛋鬼畜男欺负完我也不知道给点饭吃，人家养猫的都知道撸完猫要给点粮。
　　可恶，我竟然连猫都不如吗，太可恶了这个坏蛋鬼畜男。
　　沉默半晌，坏蛋鬼畜男点在我肚子上的手指停下了动作，转而低头问我：
　　“安妮，你觉得海因里希强攻市政厅的概率有多大？”
　　“啊？”
　　这个坏蛋鬼畜男又在说什么怪话？
　　什么叫海因里希强攻市政厅的概率有多大？
　　“那些在威尼斯有权有势的人不是我们推翻海因里希的基础吗？”
　　我莫名其妙地问。
　　坏蛋鬼畜男摇摇头。
　　“不对，应该换句话说。是海因里希对待背叛自己的人有多大的报复心。”
　　怎么越来越听不懂坏蛋鬼畜男说的话了？我抓了抓脑袋大感不解。
　　“安妮觉得那些人对我们来说还有多少用处？”
　　坏蛋鬼畜男又问。
　　我被坏蛋鬼畜男一连串莫名其妙的问题问的一脸懵逼，感觉自己好像一个二傻子。
　　“啧。”我烦躁地啧了一声舌，一把抓住坏蛋鬼畜男的手腕没好气地说：
　　“谜语人滚出威尼斯！”
　　坏蛋鬼畜男给我顺了顺毛，安抚住烦躁的我。
　　“事情发展到了动用武力的程度，我们的这些权贵盟友还有作用吗？”
　　坏蛋鬼畜男用轻描淡写的语气问。
　　我隐约有一丝不太好的感觉，歪着脑袋扭过头看着坏蛋鬼畜男的脸。
　　那张耐看的帅气脸庞上带着沧桑和疲惫，表情却更加沉稳，令人捉摸不透。
　　“你要干嘛？”我问。
　　“没事。”
　　坏蛋鬼畜男的胳膊绕过我的脖子，抬起我的下巴送到自己脸前，轻轻吻了吻我。
　　没有说话。
　　我隐约感觉坏蛋鬼畜男好像有什么想法，但是又不太确信他到底要干什么。
　　唉，算了不管了，坏蛋鬼畜男总不会害我，随便他吧。
　　他这么做一定有他的大病，不对，是道理。
　　想不通的事情就不要去想了，交给坏蛋鬼畜男好了。
　　另外有一件事我倒觉得挺奇怪的，趁现在还没忘记的时候问一下好了。
　　“说起来你为什么会地底啊？”
　　我把脑袋塞到马桶里也想不明白坏蛋鬼畜男为什么会在遭受炮击的跑到地底去了。
　　地底下那个洞又是个啥？天然的地洞吗？
　　我掉进去的时候给摔惨了，没能仔细观察那个洞的样子。
　　这个问题倒是让坏蛋鬼畜男奇怪不已。
　　“洞？你不知道那个洞是干嘛的吗？”
　　“啊？我怎么会知道那个洞是干嘛的？我还奇怪你怎么被一炮炸地底下去了呢。”
　　你该不会学了土遁术吧？还是你叫土行孙？
　　“那是你教堂密道的出口啊。”坏蛋鬼畜男无奈地笑了。
　　“我当时就是从那里跑出来的，出去不远就是河边。”
　　什么？那里就是教堂密道的出口？
　　“你不知道吗？”坏蛋鬼畜男捏着我的鼻子摇了几下。
　　“窝唔日绕啊？”我一脸懵逼地回答说。
　　我说的是我不知道啊。
　　我是真不知道，毕竟我又没钻过那条密道，而且也没人告诉过我。
　　“等下等下。”
　　一把拍掉坏蛋鬼畜男捏着我鼻子的欠手，我意识到一个问题。
　　“你就带着这么多人跑到我教堂密道的入口边上？”
　　你是内鬼吧？
　　“我是想偷偷先从密道回去找你的，没想到偷跑被人发现了。”
　　坏蛋鬼畜男又无奈地笑了。
　　“我只好谎称是去那边的高地上观察战况的，然后他们又非要跟着我一块过去。”
　　“所以你就带着他们过去了？”我斜着眼睛看坏蛋鬼畜男。
　　“那你又是怎么掉进去的？”
　　“我实在是太想你了，忍不住趁他们不注意的时候偷偷溜进去的。”
　　“然后就在我偷偷摸摸打开入口刚想下去的时候突然炸了，我被吓了一跳，脚底一滑就滚下去了。”
　　坏蛋鬼畜男撇过脸，不好意思看我。
　　“噗！”
　　联想了一下坏蛋鬼畜男猫着腰猥琐地往地下钻，然后被突然的一炮吓得滚成一团的挫样顿时就没忍住，一口喷了出来。
　　坏蛋鬼畜男倒是不乐意了，感觉被我嘲笑面子上挂不住。
　　“你笑什么？”
　　坏蛋鬼畜男捏着我脸不怀好意地问。
　　“为哼窝为哼窝。”
　　我一边憋着笑一边使劲摇头。
　　没什么没什么，真的没什么。
　　我虽然没受过专业的训练，但也不是那么容易笑出声的。
　　除非忍不住。
　　你看这位坏蛋鬼畜男，就是搞笑的天才，瞬间就能让我绷不住。
　　唉，看在坏蛋鬼畜男这么思念我的份上就不跟他计较了。
　　说起来还是得怪我魅力太强了，把坏蛋鬼畜男迷得神魂颠倒的才会搞这种笑。
　　但是坏蛋鬼畜男却没放过我的打算，用双手捧着我的脸使劲揉了起来。
　　“呜~哇~啊~”
　　为了照顾坏蛋鬼畜男那可怜的自尊心，我装摸做样地发出几声象征性的哀嚎。
　　没想到坏蛋鬼畜男不讲武德，趁我没有防备的时候突然发起偷袭。
　　“啊~呜！别！别吸！啾！唔……”


第215章 0Xo
　　“唔，哈，嗯……”
　　“噗哈！”
　　坏蛋鬼畜男真是个瑟琴猛兽，一言不合就开着车从我脸上压过去。
　　甚痛。
　　推开坏蛋鬼畜男满是胡扯的大脸，终于逃出被车碾到脸上的境地。
　　我在坏蛋鬼畜男怀里缓了一会，才想起来还有一个被坏蛋鬼畜男打岔忘记了的问题。
　　“还有个事。”我喘息着问坏蛋鬼畜男。
　　“我之前看阵地上除了圣教会的骑士团，好像还有别的人在和我们并肩作战？”
　　“他们是谁啊？”我奇怪地问。
　　“千岛同盟。”坏蛋鬼畜男说。
　　“千岛同盟？”
　　我想起来了，就是那个占据了南北陆之间很多岛屿和沿海城市，控制了大部分南北陆水上商路的商业同盟。
　　“他们为什么会帮我们打海因里希？”
　　我不是很能想明白这个问题。
　　海因里希不是威尼斯在千岛同盟的代表吗？怎么突然一转攻势帮我们打起了海因里希呢？
　　顿感这个世界我想不明白的东西简直太多了。
　　“呵呵，说起来也有意思。坏蛋鬼畜男突然笑了。
　　“千岛同盟的舰队本来是海因里希花了大价钱请过来的。但海因里希只和千岛同盟说请他们来帮忙镇压暴动，没说他们进攻圣教会教堂。”
　　“啊？”我今天不知道第多少次露出这幅傻样。
　　没办法，超出我理解的事情一件接着一件发生，且都过于魔幻了。
　　这个世界太疯狂，耗子给猫当伴娘了都。
　　“然后千岛同盟的军队一遇到你们就箪食壶浆以迎王师，立马跳反帮忙打海因里希了？”
　　我不敢相信地问。
　　“用你的小脑袋想一想就知道不可能会这么简单。”
　　坏蛋鬼畜男拍了拍我的脑袋。
　　“千岛同盟派了一支舰队过来帮助海因里希封锁威尼斯近海，并应海因里希的要求准备了一支陆战队，随时准备参与针对陆上的战斗。”
　　“我没能及时赶回来就是因为载着圣教会援兵的船被千岛同盟的舰队挡在了外海。”
　　“于是我们以圣教会的名义与千岛同盟进行了好几轮谈判，耽误了不少时间。”
　　“在得知海因里希正在进攻教堂时，千岛同盟的军队就已经没了和真正我们开战的打算。”
　　“啊？为什么啊？”
　　千岛同盟这么怕圣教会的吗？
　　“因为和北陆不同，圣教会在南陆的影响力不是开玩笑的。和圣教会交恶的话，千岛同盟想在南陆做生意就很困难了。”
　　原来如此，我懂了。
　　“但这一趟下来千岛同盟动用了不少人力物力，而且海因里希答应的报酬也没有付清。”
　　“千岛同盟是一群唯利是图的商人汇聚而成的组织，不可能在血本无归的情况下撤走。”
　　“经过协商，千岛同盟这次出兵的雇主由海因里希变成了圣教会，调转枪口进攻海因里希雇佣的另一支佣兵队伍来了。”
　　那么狗二蛋，代价是什么？
　　“相应的，由圣教会支付海因里希没付的那部分雇佣费用。
　　并保证战争过后阵亡士兵的抚恤与舰队补给。
　　还要给予千岛同盟所属商会在南陆圣教会直属的一座港口城市的特许经营权。”
　　“啊这。”
　　听了坏蛋鬼畜男像背评书似的说出来的一大串条件，我的头皮有点麻。
　　虽然不是很懂商业上的事，但这些条件听上去就像是狮子在大开口。
　　佣金给了竟然还要再负责抚恤金吗？
　　而且特许经营权是什么？还要动圣教会直属领地的蛋糕？
　　他们怎么敢的啊？说好的圣教会一生气生意就做不下去的呢？
　　“那我们有什么好处吗？”我拧着眉毛问。
　　“千岛同盟将承认特雷伯商会取代海因里希商会在千岛同盟中的位置。”
　　“换句话来说，就是他们不承认海因里希在威尼斯的地位了。”
　　“这个听上去好像还行？”我挠了挠自己的红毛脑袋。
　　坏蛋鬼畜男摇摇头。
　　“这仗打完了哪还用得着他们承认。”
　　坏蛋鬼畜男说的好像也有道理啊。
　　海因里希被我们从物理上消灭了之后就不是千岛同盟承不承认的问题了。
　　就算不承认又怎么样，它还能向海因里希一样进攻威尼斯进攻教堂？
　　等下，不能乱立flag。
　　之前还说海因里希不会进攻教堂呢，结果打成了那个惨样。
　　“还有吗？”我问。
　　“嗯……还有一个附加条件。”坏蛋鬼畜男皱着眉头，捏着下巴迟疑了一下。
　　“是让圣教会出面帮千岛同盟解决一个问题的机会。”
　　“解决问题的机会？”
　　“就是求一个将来会帮忙的许诺。”坏蛋鬼畜男解释说。
　　这都什么跟什么啊？
　　“你们都答应了？”我不可思议地问。
　　“那不然呢？”坏蛋鬼畜男学着我的样子一歪脑袋。
　　“你看你都成什么样了，我能放心的下吗？”
　　坏蛋鬼畜男把我推远一点，视线在我身上扫过。
　　“我什么样？”
　　我也低头看了一眼自己的身体。
　　“呃……”
　　好脏。
　　之前用来裹胸的破布被坏蛋鬼畜男扒下来以后不知道丢到哪去了。
　　大片露出来的皮肤完全看不出原本非常白皙的颜色，东一块西一块的全是污渍。
　　我的肚子上一片乌黑，可能是抱着炮弹的时候蹭上去的。
　　除了肚子上的一片黑，身体四处都是不知道什么时候抹上去的泥土还有砍人的时候溅上去的血液。
　　刚才还没什么感觉，但发现了血渍后，干涸的血块绷着皮肤的痒痒的感觉变得格外明显起来。
　　“好吧，是有点惨。不过也只是看上去而已。我状态其实还可以。”
　　说话间，我突然又发现一个逻辑上的漏洞。
　　“等下，这么多需要圣教会付出的代价，你一个跟圣教会没什么太大关系的人竟然有权答应下来？”
　　我一边扣身上的血渍一边狐疑地问。
　　“我没权限啊。”坏蛋鬼畜男摊摊手。
　　“那你是怎么和千岛同盟谈判的？”
　　我用一副这样→0 √o的表情看着坏蛋鬼畜男。
　　“有圣堂的dalao和你一块过来了？”
　　“没有。”坏蛋鬼畜男摇摇头，没有再卖关子。
　　“我是没权限，但是你有啊。”
　　“什么？”我脑袋一歪，表情变成了oへ0这样。
　　“我有权限？”
　　“对啊，这些都是我以你要名义签的条约，都是需要你还的。”
　　坏蛋鬼畜男一脸认真地说。
　　“0X0！”
　　听了坏蛋鬼畜男一席话语，我一口气没喘上来，眼前猛然一黑。


第216章 坏蛋
　　“我，我要怎么还那些东西啊？”
　　我拽着坏蛋鬼畜男的袖子，可怜巴巴地问。
　　“还有那个什么，圣教会直属港口城市的特许经营权？那是我能开出去的条件吗？”
　　我怀疑坏蛋鬼畜男是不是要把我卖了。
　　“不对，你还是把我卖了吧。”我要哭了，真的哭了。
　　呜呜呜……
　　坏蛋鬼畜男还是一副无所谓的样子，说：
　　“你比自己想的重要许多，这一点东西对圣教会来说无足轻重。”
　　我有这么重要吗？
　　我怎么没感觉到自己哪里重要啊？
　　这么重要怎么不让我留在圣堂，反而丢出来当什么主教。
　　“好了好了。现在先别想这么多，把眼前的事情处理完了再说。”
　　坏蛋鬼畜男搂住我安慰到。
　　“不是已经打赢了吗？还有什么事啊？”我问。
　　“接下来不就是要善后了吗？”
　　善后是什么？善后就是花钱。
　　反正我自己是身无分文，也不知道教堂还有多少钱。
　　你看我值多少钱，实在不行把我卖了够吗？
　　“还没有结束。”
　　坏蛋鬼畜男的目光飘向马车窗外神叨叨地说。
　　得，谜语人又来了。
　　我不屑地撇撇嘴，懒得再和坏蛋鬼畜男掰扯。
　　坏蛋鬼畜男收回目光，低头在我心口揉了两下。
　　“还疼吗？”他问。
　　这都什么时候了怎么又突然想起来问这个？
　　“不疼了。”我摇摇头。
　　吸血鬼的恢复能力不是开玩笑的，子弹取出来以后就没事了。
　　“对了。那颗子弹还在我这呢。”
　　我从破破烂烂的裙摆口袋里把菲妮从我心脏里取出来的那颗子弹掏了出来。
　　“取出来以后我收了一下，给你。”
　　我把子弹递给坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男从我手里接过子弹，捏在手里端详起来。
　　“啪。”
　　他突然一收手掌，把子弹握进手心。
　　“怎么了？”我奇怪地问。
　　坏蛋鬼畜男没有说话，用下巴蹭起了我的额头，目光飘向虚空。
　　“吔？”
　　我从坏蛋鬼畜男下巴下面伸出脑袋，看了一眼坏蛋鬼畜男的脸，有点吓人。
　　“哦！我懂了。”
　　我又懂了，懂坏蛋鬼畜男问的不是，或者说不单单是我受伤这件事本身。
　　而是导致我受伤的原因。
　　市政厅里还有海因里希安排的内鬼呢。
　　“你说的是不是海因里希安排的内鬼啊？”我问坏蛋鬼畜男。
　　“嗯？”
　　坏蛋鬼畜男惊讶地看着我，惊喜地摸摸我的脑袋。
　　“安妮真聪明。”
　　“噫。”
　　我一巴掌拍开坏蛋鬼畜男的手。
　　“你是不是把我当傻子了？”
　　“没有。”坏蛋鬼畜男摇头，“绝对没有。”
　　“啧。”
　　可恶，虽然我确实不太聪明，但被坏蛋鬼畜男如此看扁简直不能忍。
　　叔可忍婶都不能忍。
　　我当即起身，张牙舞爪的要给坏蛋鬼畜男一点颜色看看。
　　顺便还要填一填我的肚子，最近粮食危机，连续的作战早就让我饿得不行了。
　　“别闹，我们到了。”
　　坏蛋鬼畜男一手搂着我的腰一手rua着我的脸控制住我。
　　我回头往马车窗外一看，果然到了今天的目的地——市政厅。
　　“呜哇！好破！”
　　我被市政厅破败的样子吓了一跳。
　　曾经庄严雄伟的堡垒模样大变，映入眼帘的是半塌的堡垒城墙和四处漏风的主体建筑。
　　到处都是断壁残垣，还有不少一片乌黑的地方，显然被火烧过。
　　这已经可以说是废墟了。
　　等下，城堡都成了这个样子，那城堡里的人岂不是也够呛？
　　教堂派驻到这里的骑士们呢？也都牺牲了？
　　我从坏蛋鬼畜男怀里跳下来就想冲出马车，却被坏蛋鬼畜男一把拉住。
　　“穿上这个。”
　　坏蛋鬼畜男抓起之前脱掉的胸甲送到我面前。
　　我这才想起来自己上半身什么都没穿呢，俩高丘直接暴露在空气中随着我的动作微微跳动。
　　“哦对。”
　　我一拍脑袋，费力地接过胸甲。
　　这玩意尺寸太大了不太好穿，多亏坏蛋鬼畜男出手帮才把胸甲套在身上。
　　又把一件教堂的白斗篷套在我身上，遮住半露的身体和胸甲。
　　我难受地扭了两下，这东西好重，而且直接套在身上的感觉有点奇怪。
　　虽然整体的尺寸有点大，但有些地方却明显小了不少。
　　高丘被坚实的铠甲挤扁在胸前，导致我的呼吸不太顺畅，胸口感觉有点闷。
　　而且敏感柔嫩的峰顶被压在胸甲背面粗糙的板面上。
　　不合身的尺寸又让胸甲随着每一个细微的动作不安分地乱晃，每一次的晃动都像是在拷打着纤细的神经。
　　奇怪的感觉持续不断刺激着我的大脑。
　　“呜……”
　　“怎么了？”坏蛋鬼畜男看着我奇怪的样子问到。
　　“不给我穿件衣服垫着吗？”我奇怪地问坏蛋鬼畜男。
　　“要是有多余的衣服就不给你穿这个了。”
　　坏蛋鬼畜男一本正经地回答我说。
　　我看了一眼坏蛋鬼畜男身上的套了两件以上的衬衣。
　　啧，这个坏蛋鬼畜男，真的鬼畜。
　　“嗯？”
　　“算了，没什么。”
　　我摇了摇头，红着脸抱住乱动的胸甲，这才感觉好了一点。
　　“那就走吧。”
　　坏蛋鬼畜男先跳下马车，再回过头向我伸出右手。
　　我一手压住胸甲，一手牵着向我伸出的右手，在坏蛋鬼畜男的牵引下走出马车。
　　“吔。”
　　我出了马车呼吸了一口就皱起了鼻子。
　　这空气也是够难闻的，到处都是燃烧后的火药味和漂浮的烟尘。
　　依稀还能闻到烧焦的血液的味道。
　　马车门前的台子有点高，没梯子不太好下。
　　我搂着坏蛋鬼畜男的脖子被他抱下马车，同时回头看了一下周围。
　　在我们的马车后面，还跟着一支上百人的骑士队伍，带队的是特蕾莎姐姐。
　　一部分骑士下马分散在马车周围，另一部分骑士骑着马奔向城堡四周。
　　“冕下。”
　　特蕾莎姐姐快步走到我面前，铁甲手套锤击在胸前的板甲上发出一声脆响向我行礼。
　　“特蕾莎姐姐。”我回了一声。
　　“冕下要进去吗？”
　　特蕾莎姐姐看了看破败的城堡，又看了看我和坏蛋鬼畜男。
　　我也不知道是不是现在就要进去，目光转向坏蛋鬼畜男看他的意思。
　　“没事，有我在。”坏蛋鬼畜男淡定地说。
　　于是我回过头冲特蕾莎姐姐点点头，表示我们确实要进去。
　　“可是……”
　　一段果决的特蕾莎姐姐此时却反常地犹豫不决起来。
　　“没事。”
　　坏蛋鬼畜男重复了一遍自己的话。
　　好吧，既然既然坏蛋鬼畜男都这么肯定了，基于对坏蛋鬼畜男无条件的信任我也觉得应该没什么事情。
　　虽然有点在意特蕾莎姐姐的样子，但还是选择相信和我身心相连的坏蛋鬼畜男。
　　跟着他一起走向这座刚刚历经战火洗礼的城堡。


第217章 断壁
　　我和坏蛋鬼畜男结伴两人走向城堡。
　　“诶？他们不跟过来吗？”
　　我回头看了一眼分散在四周的骑士们，奇怪地问。
　　特蕾莎姐姐不是挺担心我的吗？怎么现在连个护卫都不给安排？
　　“他们留在外面就行，里面有我们的人。”
　　坏蛋鬼畜男牵着我的手，坚定地走在前面。
　　他坚定的步伐让我疑惑丛生的内心安稳了许多，加快脚步跟了上去。
　　“慢点慢点……”
　　我抱着不断乱晃的胸甲扯了扯坏蛋鬼畜男的手。
　　“嗯？”坏蛋鬼畜男奇怪地回头看着我。
　　“走慢点，这东西有点那啥，磨人。”
　　我压下奇妙的感觉，低着头小声地说。
　　坏蛋鬼畜男不但没慢下来，反而拉着我的手走得更加快速。
　　尽管嘴角扯出的一点坏笑收的很快，但仍被我捕捉到了。
　　简直了这个变态，他就是故意的！
　　“嗯——！”
　　我扯着坏蛋鬼畜男的手拉着他停下来，半是恼怒地跺了跺脚。
　　“咳咳，那就走慢点。”
　　坏蛋鬼畜男重新拉起我，以慢得多的步伐继续前进。
　　走过主体建筑前一段不长的小路，我们走到了城堡正门前。
　　此时正是太阳升起前的黎明，外面的天空已经有了一定的亮度，但城堡内却是一片昏暗。
　　看着如待人而噬的巨兽之口般的漆黑巨大门洞，我心里不禁有点发毛。
　　“冕下。”
　　“呜哇！”
　　身上起了一堆鸡皮疙瘩的时候，我被身后突然响起的声音吓了一跳。
　　一个激灵窜到了坏蛋鬼畜男身后，动作比兔子还快。
　　坏蛋鬼畜男身后探出脑袋却发现是一位送来火把的骑士。
　　“谢谢。”
　　坏蛋鬼畜男用闲着的那只手接过火把，向骑士到了一声谢。
　　等骑士行礼离开后，坏蛋鬼畜男一个令人安心的微笑，带着我继续前进。
　　如果说外面是断壁残垣的话，那城堡里面完全就是地狱绘图了。
　　装饰华丽的大堂被烧的面目全非，到处弥漫着刺鼻的焦糊味。
　　继续向里走，在深入城堡的道路上还不时能遇到躺在地上的尸体。
　　大部分都是佣兵留下的，尸体比较完整，身上大多是刀剑留下的伤口。
　　在经过一段墙壁倒塌而与室外相通的走廊时，还看到了几个身着西服正装的人躺在地上。
　　“一个威尼斯本地商会的负责人。”
　　坏蛋鬼畜男走到一具身着正装的尸体前看了一眼，回头对我说。
　　“被海因里希的佣兵打死的，身上都是枪伤。”
　　“啊……”
　　我皱着眉毛挪开目光，却又被另一个景象吓了一跳。
　　一个穿着圣堂骑士团制式身躯歪倒在一段倒塌的墙壁外侧。
　　他躯体的一部分随着身上破碎的铠甲一同消失了，失去生机的目光望着天空。
　　这是我见到的第一个在这场战斗中牺牲的己方战士。
　　给予了我莫名的震撼与冲击。
　　坏蛋鬼畜男顺着我的目光看了过去。
　　“被火炮直接命中了，炮弹打穿了他的身体后又击倒了这面墙。”
　　之前那个商人还好说，跟我关系不是很大，而且也不知道是不是内鬼。
　　但当自己手下骑士的末路活生生的展现在眼前时，我的心情难免沉重起来。
　　坏蛋鬼畜男挪动脚步，用自己的身体挡住了那位牺牲的骑士。
　　“走吧。”
　　坏蛋鬼畜男牵着我的手，我忍着回头的冲动跟着他继续前进。
　　往后的路段平静许多。
　　没了横死的尸体，建筑损伤也没有外面那么大，偶尔还会碰到依然亮着的照明灯。
　　最令我安心的还是在路上见到了教堂骑士。
　　活的，正在执行什么任务的骑士。
　　我们与越来越多的骑士擦肩而过，接受他们的礼节后又继续深入城堡。
　　我们的目的地是城堡的地下室。
　　在地面建筑遭受火炮打击后，所有人都撤退到了地下室。
　　骑士们会等火炮打击完后再出来和进入城堡的敌人战斗。
　　把敌人赶出城堡后再撤回地下，等待下一轮炮击。
　　正是采用这种战术，这座城堡才在一波又一波的进攻中坚守下来没有完全陷落。
　　终于，我们到达了城堡最底层。
　　正是海因里希曾经用来存放武器，也是我被打黑枪的那个仓库。
　　这里自始至终都没有被攻破过。
　　这个时代不可能有钻地炸弹，骑士们的英勇顽强让进犯的敌人没踏入地下部分一步。
　　所以这里一直是整座城堡最安全的地方。
　　也是聚集在这里没来得及撤退的威尼斯城市议会和市政厅成员避难的地方。
　　我们的到来引起了不小的震动，在场的所有议会成员都围绕到坏蛋鬼畜男身边。
　　七嘴八舌地询问威尼斯现在的情况，问我们是不是已经完全控制了威尼斯。
　　坏蛋鬼畜男让在场的人全部安静，开始向他们讲述现在的局势。
　　在我昏迷的时候，整个威尼斯附近的战斗全都已经结束。
　　围攻教堂的残存佣兵全部投降。
　　维纳斯港被千岛同盟舰队夺回，沙漠之民的舰队也被这些曾经的盟友控制。
　　市政厅这里也被圣堂援兵和千岛同盟的联军基本肃清，俘虏了大量敌人。
　　整体情况和我预想的差不多。
　　海因里希说到底只是个商人。
　　钱再多，在威尼斯的权力再大，没有枪杆子在手里的情况下最多也就是这样了。
　　不如说他所做的已经完全超乎我们的预料。
　　能够在完全劣势的情况下和我们如此拉扯甚至差点翻盘。
　　但历史没有假设，现在是我们取得了最终的胜利。
　　在威尼斯的史册上，属于海因里希的篇章彻底翻了过去。
　　在众人的簇拥中，坏蛋鬼畜男宣告胜利的宣言点爆全场，人群爆发出巨大的欢呼声。
　　激动的相互拥抱，亲吻，更有甚者者躺在地上大声掩面哭泣了起来。
　　一片胜利的欢呼声中，坏蛋鬼畜男却保持着冷静，与众人拉开距离。
　　他悄悄把我拉到一边，借我的嘴令所有教堂骑士撤离并封锁地下仓库。
　　等沸腾的人群逐渐安静下来后，坏蛋鬼畜男拉着我站到距离人群五米远的地方。
　　“诸君，现在还不是高兴的时候。”
　　坏蛋鬼畜男掏出那颗射入我心脏的子弹举过头顶，向人群大声宣告道。
　　“接下来，我们将审判所有伪装者。”


第218章 干嘛？
　　“喂喂。你要干嘛？”
　　刚让一帮子骑士出去的我傻了眼，在底下偷偷扯了扯坏蛋鬼畜男的衣角。
　　我还以为坏蛋鬼畜男要干嘛，结果他是真要干。
　　干就算了，干之前还把自己人都撤出去了我是没想到的。
　　你这是完全不把内鬼放眼里啊，还是老寿星上吊了——活够了还是怎么着？
　　“在在场的诸位之中，潜伏着依旧听从海因里希命令的死不悔改者。”
　　坏蛋鬼畜男没理我，放下了举着的子弹。
　　“而在不久之前，安妮主教在这里巡查时曾被他们用枪打伤。”
　　“之所以将各位关在这里，就是因为正面的战斗胜利了，但这里的战斗还没有结束。”
　　坏蛋鬼畜男锐利的视线扫过在场的所有人。
　　“我无法信任在座的任何人。”
　　坏蛋鬼畜男一席话语，成功将刚刚还在欢庆胜利的人群打向另一个极端。
　　很多人一时间没反应过来坏蛋鬼畜男到底打算干什么。
　　其中一些比较聪明的脸色则变得有些微妙。
　　“那么请问项农先生。您打算如何处理眼下的状况呢？”
　　话说到这里，那位曾在海因里希的城郊庄园发表过演讲的老绅士站了出来。
　　没等坏蛋鬼畜男回答，另一边又冒出来一个声音。
　　“请问项农先生又怎么证明自己不是海因里希的人呢？”
　　还有人大声质问到：
　　“你难道想用这个借口把我们全都处理掉自己控制威尼斯？”
　　眼看着场面逐渐向着失控的方向发展，坏蛋鬼畜男伸出手示意大家安静。
　　但根本没有人理他，反而因为他的举动变得更加骚乱起来。
　　“安妮。”坏蛋鬼畜男拉了拉我的手，示意我到。
　　“啊？啥？”我奇怪地问。
　　“让他们闭嘴。”坏蛋鬼畜男无奈地看了我一眼。
　　“呃，知道了。”
　　我缩了缩脑袋，上前一步注视人群点亮了瞳孔。
　　“安静。”
　　随着言灵发挥作用，这片空间瞬间变得鸦雀无声。
　　还得我这个好使，坏蛋鬼畜男不行。
　　坏蛋鬼畜男满意地拍拍我的脑袋。
　　然后举起和我牵在一起的手，分开我的五指与我双手紧紧相扣在一起。
　　“？”
　　我看着被坏蛋鬼畜男举起的双手眨了眨眼，没反应过来他这是在干嘛。
　　“我和安妮主教从一开始就紧密联系在了一起，不存在我和海因里希有联系的可能性。”
　　什么什么？什么紧密联系在一起？你在说什么怪话呢？
　　再等会，你，你这是？你搁这官宣呢？
　　反应过来的我赶紧拍了一下坏蛋鬼畜男的胳膊。
　　“喂！等下！”
　　突然搞这么一出是我万万没有想到的。
　　在一起有段时间了是不假，但我从来没想过正式向外人宣告我们的关系。
　　毕竟我也不是那种张扬强势的性格。
　　比起引人注目我还是更喜欢安安稳稳平平静静过好自己的小日子就好。
　　以前还是男人的时候还有点野心，但这点在变成女孩子之后就完全消失了。
　　在我的设想里，我们的关系只需要局限在一个很小的熟人范围内知晓就可以。
　　坏蛋鬼畜男这一手整得我大感意外后又大感害羞。
　　好像自己的心情被剥开向外人展示一般，好，好羞耻……
　　坏蛋鬼畜男把我的手交到他的另一只手中，用空出来的手搂住了我的肩膀。
　　“唉！”
　　我脑袋里正乱作一团，眼睛里转着蚊香圈被坏蛋鬼畜男一拉就倚在了他身上。
　　有了依靠的感觉，混乱的大脑像是有了主心骨，安全感大增。
　　安下心来后，心底又泛起些微欣喜
　　——坏蛋鬼畜男愿意告诉所有人我和他是一体的。
　　此刻，我能感觉到所有人的目光都集中在我的身上。
　　曾经以为已经好了的社恐又发作起来，紧张地抓着坏蛋鬼畜男的衣角不停地搓啊搓。
　　想抬头看看别人的反应但又不敢，只好低着头，小心脏咚咚狂跳。
　　在场的人也被坏蛋鬼畜男突然对我宣誓主权的行为整懵了，好一会过去了都没发出一点声音出来。
　　啊？是言灵的作用？那没事了。
　　“关于如何鉴别诸位身份的问题，我也有一个方案。”
　　坏蛋鬼畜男拉着我秀完恩爱后像个没事人一样接着转向下一个话题。
　　“诸位之中，我能完全信任的人非常少，只有在关键时刻全力给予我们帮助格奥尔格先生一人。”
　　坏蛋鬼畜男将目光和话题引向出头的老绅士。
　　老绅士老绅士的有点拗口，就叫老大爷吧。
　　“所以我将借助格奥尔格先生的帮助，对今天无论在场与否的市政厅与市议会的所有成员进行审查。”
　　话说原来那老大爷叫葛坳呸，格奥格，也不对。
　　啧，这名字真的拗口，没说对就算了舌头还差点被咬到了。
　　我还不信了，不就是四个字吗。
　　格、奥、尔、格！
　　成功。
　　我把四个字给拆了才成功念了出来，也不知道坏蛋鬼畜男说得这么顺溜是怎么做到的。
　　啊，不好意思，习惯性歪楼了。
　　坏蛋鬼畜男没有选择当场解决内鬼的问题。
　　而是把这个问题延后并交给了那位德高望重的格、奥、尔、格老大爷。
　　我现在已经解除了言灵的效力，但场面并没有陷入混乱。
　　“各位在门口的教堂骑士处写下自己的大名与信息后就可以离开了。”
　　说完，坏蛋鬼畜男拉着我让开了通往大门的道路。
　　啊？这就结束了？
　　我一脸呆样的被坏蛋鬼畜男拉到一边。
　　看他一开始的架势我还以为今天得看到血流成河呢。
　　圣○士不会被同一个招式打败两次。
　　所以别看我一直一脸傻样的杵在这。
　　但实际上我都已经做好在保护坏蛋鬼畜男的同时大开杀戒的准备了。
　　真别说，我还真发现了两个明显不太对劲的人。
　　那小眼神明显就没憋着好意，一直躲在人群后面冷冷注视着坏蛋鬼畜男。
　　眼看在场面被控制下来，那俩人还隐隐露出了失望的表情。
　　坏蛋鬼畜男表态后，格、奥、尔、格老大爷也站了过来。
　　用实际行动表达了自己的立场，和我一左一右护着坏蛋鬼畜男站在人群的对立面。
　　见到这种情况，人群先是沉默了一会，不久就有人试探性地走出人群。
　　看我们确实没有阻拦，又壮着胆子走向仓库大门的方向。
　　在我以为今天这事雷声大雨点小就要过去了的时候，突生陡变。
　　“都不许动！”
　　人群中蹿出十几个手持短铳的人来，散开到四周围着我们大声喊道。
　　“啪，啪，啪，啪。”
　　同时，一阵掌声从庞大的仓库深处没被火把照到的黑暗之的地方传来。
　　而我的夜瞳穿过黑暗，清清楚楚地看到数个人影站在远处，隐藏在黑暗之中。
　　领头的一人拍着手远远注视着我们。
　　“海因里希？！”


第219章 独白
　　“海因里希？！”
　　看清站在黑暗里装逼的那个人时，我被吓了一跳。
　　这货是从什么地方出来的？
　　这货又怎么敢出来的？
　　这些问题就等我抓住他之后再好好拷问好了。
　　我当即点亮瞳孔，翅膀在斗篷下展开弯下腰就准备冲上去抓住海因里希。
　　“你先别急。”
　　坏蛋鬼畜男伸手搂住我的腰，另一只手捂住我的眼睛，阻止了我爆发在即的动作。
　　你拦着我干嘛？
　　我一把扒开坏蛋鬼畜男捂着我眼睛的手回过头。
　　太怪了，准备拿眼睛去瞪。
　　“你冲出去以后能保证这些人的安全吗？”
　　坏蛋鬼畜男用下巴指了指那些被围起来的职员、议员们。
　　好像是不能哦？
　　本来接近百人的人群里，竟然有超过十分之一都是潜伏的内鬼。
　　这还不能保证所有内鬼都跳了出来，一定还有内鬼在人群里继续潜伏。
　　在场的所有人里几乎就只有我一个有战斗力。
　　我一旦冲出去，抓不抓的到海因里希另说，这些人肯定要遭殃。
　　其实他们的死活我才懒得管，只有坏蛋鬼畜男绝对不能有事。
　　等下，我有言灵的呀，有魔法干嘛要动手呢？
　　我点亮瞳孔准备让在场的所有人都停下动作，等我收拾完了海因里希再回来找他们的麻烦。
　　“啧，你怎么这个时候这么聪明了？”
　　坏蛋鬼畜男咋了一声舌，又伸手把我的嘴堵住了。
　　手指熟练的撬开我的牙关后在尖齿上一抹。
　　唔，好吃。
　　不对，这个坏蛋鬼畜男葫芦里到底卖的什么药，怎么又给我拦下了？
　　事到如今我算是看出来了，坏蛋鬼畜男根本就没想让我去把海因里希抓住。
　　可以肯定的是坏蛋鬼畜男肯定是有什么打算的。
　　虽然没和我说他到底打得什么算盘。
　　为了不破坏他的计策，我只好按捺住冲上去暴揍海因里希一顿然后给他拉出去游街的欲望。
　　先老老实实待一会，看看坏蛋鬼畜男一会怎么说。
　　虽然没和我说他到底打得什么算盘。
　　没说。
　　不过看在美味在嘴的份上先不和他计较这些，干饭重要。
　　也是为了一会开打的时候更有力气下手更狠。
　　另一边，我都在脑袋里嘀嘀咕咕了半天，坏蛋鬼畜男和海因里希还在遥遥相望。
　　得，这是俩装X怪撞上开始对着装起来了，开战之前气势不能输。 
　　俩人对着装了半天，海因里希终于率先开口了。
　　沧桑的声音远远地从黑暗中飘来，音量虽然小了些，但说话的中气很足，能够清晰地听见他说的话。
　　“我小看你们了。”
　　呃，我还以为他要说什么，结果就这？
　　坏蛋鬼畜男好像和我想法差不多，不屑地撇了撇嘴没有理他。
　　海因里希先开口结果讨了个没趣，也不怎么生气，自顾自地把话题推了下去。
　　“其实我现在反而有点开心。”海因里希挑了挑眉毛，嘴角露出一丝微笑。
　　“你漂亮的表现充分证实了我的眼光。”
　　“我本来以为你只是个有些能力但还初出茅庐的年轻人。年轻人嘛，能力越强反而追求的越多。钱财，权利，名誉，女人。”
　　“但我从你的眼睛里看到的却不止这些。我看不透你的野心。但我知道你不是个简单的角色。”
　　海因里希遥望坏蛋鬼畜男，不无遗憾地说。
　　“能告诉我你对伊莎有什么不满吗？连我都觉得伊莎是个很不错的女人。”
　　“而且她还有着我海因里希侄女的身份，和她结婚就是和我结盟，这有哪里不好吗？”
　　坏蛋鬼畜男板着张脸，不过我能从那张脸上感觉他有些生气。
　　“你太傲慢了。”
　　坏蛋鬼畜男用批判的语气说出了面对海因里希的第一句话。
　　“傲慢。”海因里希重复了一遍，然后点了点头。
　　“确实是这样。我站在高处太久了，总是把一些东西当成了理所当然。”
　　“比如你会设法依靠我，哪怕是为了利用我的地位和人脉。”
　　“又就比如在威尼斯这个城市里没有人能对我构成威胁。”
　　不知道怎么回事，听了海因里希的话我突然脱口而出一个人名：
　　“厄庇修斯？”
　　最起码有圣教会背景，且自身也很变态的厄庇修斯是你惹不起的吧？
　　厄庇修斯死了好像还没多久吧？怎么这就把人家忘了。
　　没想到海因里希摇了摇头。
　　“那个疯子和我没有冲突，反而在很多事情上需要依靠我。”
　　哦，好吧。我闭上嘴没有再说话。
　　“当你没有如我所愿依附于我的时候我就该提高警惕的。”
　　于是海因里希继续他的表演。
　　“哪怕是你偷偷联络那些没用的废物企图反抗我的时候我都没有放在心上。
　　只当做是年轻人的意气用事，你迟早会懂我是无法反抗的。”
　　“但意外发生了。”
　　海因里希将目光投向我。
　　“我没想到你和这位主教小姐的关系会如此亲密。
　　更没想到的是而这位初来威尼斯的主教小姐竟然还带来了一支如此强大的军队。”
　　“我在教堂的眼睛和耳朵除了厄庇修斯失踪，新来了一位女性主教之外什么都没有告诉我，这支军队简直像从天而降一般。”
　　“当这支强大的军队出现在面前时我才发现，在绝对的力量面前，权势，金钱都是虚假的。”
　　海因里希苦笑着摇摇头。
　　“你们大概知道，我曾经在公爵大人的近卫骑士团服役。
　　武力才是一切的保证这一点明明应该是我最清楚的事情，为什么会忘呢？”
　　“但多亏了服役的这段经历，我只用一封信就找来了驻扎在附近的好友帮忙。
　　你们的失误更是帮了我大忙，让我再次控制住了局势。”
　　他说的是我为了帮助议会控制住整个城市而分兵的事。
　　但在我看来这项措施并不能算失误，毕竟在事发后保护市政厅也很重要。
　　“你们不奇怪我为什么还敢在这里出现吗？”
　　海因里希突然问，然后又自己抛出了答案。
　　“因为我一直都在这里啊。”
　　“你们以为我离开了，那是我希望你们认为的。
　　可我自始至终都在这里，在这座属于我的城堡里。”
　　“而我都不知道你们为什么敢在这里，依托这个被我经营了三十年的堡垒里战斗。”
　　“在你们自以为英勇地战斗时，我坐在这里，坐在特等席上看着你们无谓的挣扎。”


第220章 断ろ
　　220.断る“在你们自以为英勇地战斗时，我坐在这里，坐在特等席上看着你们无谓的挣扎。”
　　我躲在坏蛋鬼畜男身后，听了海因里希的话挠了挠脑袋。
　　记得当时在庄园外面的时候，出去追海因里希的骑士回来跟我说的是他跑路了。
　　原来不是跑到外面了，而是跑到这座城堡里藏起来了吗？
　　想想也有道理，这里就是海因里希的大本营，经营了小三十年，各种密道暗室绝对拉满。
　　况且那天事发突然，要是他真被吓得一溜烟跑外面去，那可就一点优势都没有了。
　　藏在我们眼皮子底下反而有一种灯下黑的效果，事实证明我们也确实没有发现他。
　　怪不得当天晚上这一仓库的军械就消失了。
　　而且市政厅和议会里的内鬼如果不是得到了确切指示的话，还真不一定敢冲我开枪。
　　我和其他角色不一样，没有一个明确目的就拿我这种重量级人物开刀反而很可能弄巧成拙。
　　虽然后来就成重量寄人物了。
　　但我想不明白的是，为什么明明他一直就在这里，却非得等到现在才现身。
　　而不是在上一个阶段就跳出来，直接拿下市政厅，干掉这些背叛他的人。
　　等到现在形势转变，我们和海因里希之间的攻守之势异也。
　　如果要去形容海因里希现在的状态的话，我只能想到四个字。
　　无、限、猖、狂。
　　就海因里希找来的那些贵物援军，反水的反水，被干烂的被干烂，投降的投降。
　　我实在不理解为什么他如今还能在这里大放厥词，搞得好像他才是赢家一样。
　　还有坏蛋鬼畜男，跟他逼逼这么多干什么。
　　直接松开我让我冲上去给他揍趴下得了，让他知道什么叫反派死于话多。
　　可坏蛋鬼畜男就是按住我不让动。
　　不让我动就算了，他自己也不说话，不知道在等什么。
　　就像我不知道海因里希在等什么一样。
　　对面，海因里希的唠叨还在继续，对着坏蛋鬼畜男疯狂拉拢。
　　许诺会把坏蛋鬼畜男当做继承人培养，把自己的一切留给坏蛋鬼畜男。
　　叨叨叨说了一大堆，但却从没正眼看过我，俨然是把我当成坏蛋鬼畜男的附属物了。
　　虽然自从来到威尼斯我的表现极其拉胯，纯属一个挂件，但挂件也是有挂件尊严的。
　　“你们俩到底在等什么啊？”
　　我实在忍不住了，偷偷趴在坏蛋鬼畜男耳边问他。
　　坏蛋鬼畜男保持着原来的姿势小声告诉了我答案。
　　“我在等他，他也在等我们。”
　　啊？我困惑地抓了抓杂毛脑袋。
　　你等他干嘛？他为什么又要等你啊？等着像现在这样拉拢你吗？
　　又在那讲了半天，海因里希的唠叨终于完了，把话题抛给了坏蛋鬼畜男等他的答复。
　　这边，坏蛋鬼畜男冷冷地遥望海因里希。
　　虽然我估计以他正常人类的视力大概率是看不清藏在黑暗中的海因里希的。
　　不过坏蛋鬼畜男还是用冷冷的眼神，冷冷的表情，冷冷的语气吐出三个字：
　　“我决绝。”
　　意料之中。
　　毕竟按照海因里希的说法是把坏蛋鬼畜男当儿子了。
　　谁没事会给自己认个爹的。
　　事到如今还在试图拉拢坏蛋鬼畜男，脑子是真的不清醒。
　　我们凭什么被你拉拢啊，你海因里希现在已经是个走投无路的loser了。
　　到底有什么底气和我们讲条件。
　　对于我的不解，海因里希很快就给出了答案。
　　“非常可惜。”
　　海因里希摇了摇头。
　　“你的选择将让我们两人都失去所有。”
　　说完，海因里希拍了拍手，他身边的手下点燃火把。
　　照亮了一直被黑暗笼罩的仓库深处。
　　“我c……！”
　　我被火把照亮的东西吓得脱口而出半句脏话。
　　因为说到一半嘴被坏蛋鬼畜男捂住了。
　　没办法，确实太吓人了。
　　在海因里希的背后，是堆了整整一面墙高的炸药。
　　这还不算完，海因里希又拍了拍手。
　　两个手持大锤的人走到我们身后，也就是仓库大门的方向，朝着墙壁狠狠来锤了几下。
　　八十，八十，八十……
　　我数了，一共六个八十，也就是锤了六下。
　　不对，现在不是数这个的时候，还有更吓人的事情在后面。
　　被锤开的墙体后面是一个藏着东西的空间，藏着的东西当然也是炸药。
　　“嘶——”
　　我的表情当场变成地铁，老人，手机。
　　绝了，感情整个地下都是海因里希埋的炸药是吧。
　　怎么会有人在自己老窝里埋这么多炸药的。
　　我突然明白了，怪不得坏蛋鬼畜男说海因里希是在等我们。
　　我们都知道发展成正面战争后，之前支持我们但拿不出一兵一卒的商人们已经不是那么重要了。
　　海因里希肯定也同样知晓，之所以留下这些人，就是想把我们引到这里给我们看个大宝贝。
　　“喂！”
　　我又被砸墙的两人接下来的动作吓得惊呼了一声，差点心脏骤停。
　　只见他们一人接过一个火把放在好像是炸药引信的绳子上。
　　一副随时准备引爆炸药和我们一起上天的样子。
　　绷不住了。我背后一阵热一阵凉的交替翻涌。
　　怪不得敢这么大摇大摆地出来跟我们在这逼逼叨叨的。
　　不过没关系，坏蛋鬼畜男也等你很久了，他肯定有对策。
　　我充满期待地抬头看向坏蛋鬼畜男。
　　没错吧没错吧，你肯定预料到了这点已经拟订好对策了对……
　　嗯？
　　我歪过脑袋仔细看了下坏蛋鬼畜男的表情，发现他整个人都愣住了。
　　……
　　喂。我用胳膊肘戳了戳坏蛋鬼畜男。
　　无敌的坏蛋鬼畜男呦，快点使出你早就准备好的绝招吧！
　　啊，坏蛋鬼畜男流汗了。
　　……
　　“我能再问问你的选择吗？”
　　海因里希在堆成山的炸药前问坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男吞了口口水，低头在我耳边轻声问道：
　　“安妮，我能相信你吗？”
　　听了这话我都快哭了。
　　大爷诶，您信我啥啊？您能把话说明白点吗？
　　哦！我懂了！
　　肯定是问我能不能在炸药引爆前干掉对面这些人。
　　嗯……我的回答是问题不大，把握还是蛮大的。
　　不能再等了，必须重拳出击！
　　于是我重重地点了两下头。
　　————
　　最近好困，一直睡一直睡不醒，还有工作和更新和毕业等乱七八糟的事情。
　　但是好像又欠了很多章加更的样子，让我来算算欠了多少。
　　哦，算上  上个月的一共欠了18章，还了3章，所以是3/18
　　还，这个月一定还完（確信）。


第221章 计划……通？
　　这项作战的关键要点就是要在敌方做出动作之前尽数消灭他们。
　　这不是一个简单的过程，但我有很大的把握。
　　我先在心里简单演练了一下战斗过程。
　　首先使用言灵的能力，让在场的所有人都停下手中的动作。
　　然后先把我们身后的两个人干掉，最后冲到海因里希那边。
　　先干掉拿着火把准备引爆炸药的几个喽啰，最后在暴揍海因里希一顿。
　　计划通。
　　于是，我趁着短暂的对峙期全力集中起精神，体内的血液炽热奔腾。
　　随着力量的快速积蓄，我碧绿色的瞳孔被大盛的红光遮盖。
　　这次绝对不容失误。
　　如此巨量的炸药我都不确定自己能不能扛下来，难说不会被瞬间蒸发得一个细胞都不剩，复活也就无从谈起了。
　　更别说坏蛋鬼畜男还在我的身边，亡命鸳鸯什么的还是算了。
　　我还想在阳间和坏蛋鬼畜男好好过日子呢。
　　所以这次的战斗准备我格外卖力。
　　但不可避免的，我这边明显不对劲的状态引起了多方反应。
　　坏蛋鬼畜男松开了一直抱着我腰的胳膊，解除了对我的束缚；
　　准备点燃炸药的人察觉到异常，紧张地看向我，握在手中的火把微微颤抖；
　　海因里希看了我的样子也遗憾的摇了摇头。
　　就是现在。
　　“全部不许动！”
　　无与伦比的决心让一股力量随着我的怒吼一同宣泄出来。
　　一股似有似无的波纹以我为中心向周围飞速扩散。
　　所有被波纹覆盖的人都像被施了定身咒，又像被停下了时间一般凝固在原地。
　　效果扩散起效之快甚至超出了我的预想。
　　在言灵生效的下一瞬间，我在翅膀的帮助下按照作战计划那样冲向身后一边举着火把的小喽啰。
　　不算太远的距离被我如施展缩地般瞬间跨越，紧接着一记鞭腿抽飞这个小喽啰。
　　解决了这边的一个还有另一边的一个。
　　但我没有预想到的是，另一边的那个胆子小了很多。
　　这就导致在我大喊出声的时候这个怂货被吓了一跳。
　　尽管也在下一瞬间被我的言灵定住身形，但手里的火把在这毫厘的时间差中被吓得脱手而出。
　　看到这一幕，我的心凉了一半。
　　我的言灵只对有生命的物体起效果，并没有强大到让被地心引力捕获的火把凭空悬停。
　　我奋力加快速度冲向掉落的火把，想在它点燃地上的火线之前捡起来。
　　但下意识选择另一边的致命失误让我在这场与时间的赛跑里落了下风，埋下了失败的伏笔。
　　在我回头的时候它就已经快要接触地面了。
　　作战失败，我只能眼睁睁地看着炸药的引信被掉落在地的火把点燃。
　　“呲——”
　　我没有去管发出绝望声响的引信，硬生生止住前冲的趋势，在半空中扭过身体。
　　我现在唯一的目标就是在爆炸发生前保护住坏蛋鬼畜男。
　　飞行途中，我用自己的指甲硬生生撕开了侧腹的皮肤，引导自己的血液脱离身体。
　　我要用这些血液制造血盾，不对，不是血盾。
　　是血茧。
　　我相信只要里三层外三层把我和坏蛋鬼畜男一起裹起来就一定可以顶住这次爆炸。
　　这次赶上了。
　　我把同样被我定住的坏蛋鬼畜男扑倒在地。
　　并在远离爆炸源的翻滚中。用自己的血全力建构起防线。
　　最外面一层是最坚固的，用来抵御直接的火焰和高温。
　　第二层是近乎液态的流体，和最外层的固体外壳一起化解爆炸产生的冲击波，防止坏蛋鬼畜男的内脏被震碎。
　　最里面是橡皮般的软质层，做缓冲作用，类似箱子里的泡沫和海绵。
　　这一套完了还要再来一套，真正做到里三层外三层的金汤防御。
　　被引燃的这堆炸药其实还好，并不是最多的一堆，真正要命的是海因里希身后的那堆炸药。
　　两套六层的防御同时建构，我在血卵闭合前扭头看了一眼海因里希的方向。
　　翻滚和慌乱中并没有看清楚什么，只能祈祷那边的炸药不要受到影响。
　　要炸只炸这边的就好了。
　　我本来是不信神的，此刻我却忍不住向神祈祷。
　　结果想起来这个世界上所谓的神就是我那个极其不靠谱的老爹卡尔卡斯。
　　顿时就想破口大骂。
　　可惜没等我脏话骂出口来炸药就爆炸了。
　　这一切都发生在电光火石之中。
　　猛烈的爆炸产生的灼热气流将我和坏蛋鬼畜男所在的血卵掀飞到半空。
　　我则在翻滚的血茧里监控着整个血茧的状态。
　　最外面的硬壳在爆炸与冲击中应声而碎。
　　其下一层浓稠的液态血液同样被震得四散飞溅，并在高温与火焰中蒸发殆尽。
　　软质层要好一点，但也仅仅只是好了一点点。
　　软质层的水分被蒸发，变成了一层硬壳，同样也在冲击波的震动下布满裂纹。
　　和早餐时即将被剥开的鸡蛋壳不能说一模一样，简直就是一模一样。
　　这次爆炸的破坏止步于此，血茧没有遭受到更严重的损伤。
　　这波爆炸应该过去了，虽然我们还在半空中没有落地。
　　可令人绝望的事情发生了，爆炸引起了连锁反应。
　　另一边墙壁里的炸药堆也炸了。
　　这一切发生的太快了，我没及时填补上受损的血卵。
　　第二波爆炸险些击穿第二套防御。
　　虽然爆炸的火焰和高温很大程度上都被血茧挡住了，但强劲的冲击波还是触及到了我们。
　　“咳噗！”
　　我的内脏受到了损伤，一口鲜血喷在坏蛋鬼畜男身上。
　　我都受了伤坏蛋鬼畜男肯定也不好受。
　　顶住体内乱七八糟的伤痛，我用最快的速度再次生出一套防御血茧。
　　勉强挡下爆炸后半段的冲击，没有让伤势加重。
　　我们的血茧在火焰中翻滚着摔落在地。
　　滚圆的外形让血茧滴溜溜地滚了一段路程，直到撞上什么东西而停下。
　　爆炸过后，血茧外传来一阵建筑倒塌的声响，看来来自底部的爆炸让这座饱经沧桑的城堡彻底倒塌了。
　　塌就塌吧，别再爆炸了就彳……什么声音？
　　“呲——”
　　一段让我毛骨悚然的声音在离血茧极近的地方响起。
　　我们本来是在靠近门的一边，被墙壁里的炸药炸飞后飞的方向大概率是……
　　哦豁，完蛋。


第222章 连环艺术
　　哦豁，完蛋。
　　我们被连续的爆炸炸到了海因里希这边的炸药山边了。
　　可能是和我们一起飞来的火星还是什么的，极其巧合地点燃了这座炸药山。
　　此时此刻，我的心是哇凉哇凉的。
　　顾不上冰凉的手脚和背生的寒气，我拼劲全力地一套接着一套地叠起了甲。
　　那句话怎么说来着？
　　叠最厚的甲，挨最狠的炸。
　　“——”
　　在大脑的嗡鸣与天旋地转中，我失去了最基础的听觉、视觉和触觉。
　　但与生俱来的对血液的掌控能力告诉我，我喷了好大一口血出来。
　　里面夹杂着被震碎的内脏碎块。
　　耳朵、鼻孔和眼睛也都在出血。
　　爆炸持续了像是几个世纪那么长。
　　叠了不知道多少层的血茧没能顶住，在一连串不间断的爆炸中从内到外碎成了一瘫渣渣。
　　我和坏蛋鬼畜男从碎裂的血茧中飞出，重重摔落在地。
　　我挣扎着从眩晕中撑起身体，坏蛋鬼畜男不在我旁边。
　　触感还没恢复，耳朵里只有嗡鸣，眼睛也是花的，还有个七窍流血的debuff在身上。
　　但我是吸血鬼，只要不是一击毙命的那种伤势，都有我恢复的空间。
　　坏蛋鬼畜男和我不一样，不及时找到他的话他就真没了。
　　被炸傻了的我在模糊的视野中麻木地四处摸索坏蛋鬼畜的身影。
　　有了。没爬几步我就成功摸到了疑似坏蛋鬼畜男的身体。
　　以防万一，我还用鼻子凑上去闻了闻味道，没错了，就是坏蛋鬼畜男。
　　这股味道和我在教堂密道里闻到的坏蛋鬼畜男的味道一模一样。
　　都是一股冲鼻子的臭味里夹着坏蛋鬼畜男独有的气味。
　　我拼命眨着模糊的双眼贴到坏蛋鬼畜男胸前听他的心跳。
　　没有。
　　什么都没听到。
　　瞬间，我的心也像听到的那样静止了。
　　不急，心跳不能说明什么问题，肯定还是有救的。
　　我抹了一把被炸麻了的脸，眼睛终于能稍微看见一点东西了。
　　我贴着坏蛋鬼畜男的脸仔细看了一下。
　　和我差不多，都是在爆炸的冲击中受了内伤。
　　坏蛋鬼畜男昏迷不醒，吐得满脸都是血和内脏碎块。眼睛、鼻子和耳朵也都在流血。
　　再加上心跳已经没了这点，现在就要和死神开始抢人了。
　　没有别的办法，我必须争分夺秒地尽快把坏蛋鬼畜男变成吸血鬼。
　　这倒遂了坏蛋鬼畜男的愿，幸好不久前的炮击事件让我提前做了心理准备。
　　平时一直就被坏蛋鬼畜男的血养着。
　　如果想要完成初拥只需要让坏蛋鬼畜男喝下我的血就行了。
　　巧了，我刚受了内伤，胸口还卡着一口血没吐出来呢。
　　我把坏蛋鬼畜男的脑袋抱起来放在自己大腿上，俯下身子对上坏蛋鬼畜男的嘴唇。
　　平时都是躺平了被坏蛋鬼畜男肆意欺负，反过来撬坏蛋鬼畜男牙关的情况还真是极其稀少。
　　可以的话我更希望是坏蛋鬼畜男主动让我的，而不是在这里半死不活地躺着等我来救。
　　打通了相连的通道，我猛地一锤自己胸隔膜的位置。
　　“咳唔！”
　　一大口卡在胸口的血被我顺利锤了出来。
　　我把这口血含在嘴里，慢慢地渡给坏蛋鬼畜男，唯恐呛到不省人事的他。
　　果然，和曾经不省人事的菈菲一样，现在的坏蛋鬼畜男也没有吞咽能力。
　　为了集中精力更好地引导血液进入坏蛋鬼畜男的身体。
　　我闭上眼睛，将注意力全都放在了紧密接触的地方，运用操控血液的能力给坏蛋鬼畜男渡血。
　　随着我的血液在控制下进入坏蛋鬼畜男身体，我的心悬得也越来越高。
　　坏蛋鬼畜男身体内的情况完全就是一团破布，到处都是损坏的器官和积血。
　　如此严重的伤势下偏偏心跳还停了，搞得我都弄不清到底还有没有救。
　　脑袋里让人绝望的猜想一个接着一个往外冒。
　　万一坏蛋鬼畜男已经不行了怎么办？
　　万一没来得及救回来怎么办？
　　又万一初拥对坏蛋鬼畜男没用怎么办？
　　我怎么知道为什么初拥会对坏蛋鬼畜男没用啊！
　　我先别急，稳住，这些都是幻想，坏蛋鬼畜男肯定会没事的。
　　我酸着鼻子安慰自己道。
　　平时给我依靠和安全感的一直都是坏蛋鬼畜男。
　　但就在我最需要依靠和安全感的时候，这货偏偏又是躺着的那个。
　　万一他有个三长两短的……
　　他妈的海因里希还死了，我报仇都不知道找谁报去。
　　“呜……”
　　我一边哭一边给坏蛋鬼畜男喂血。
　　一口血液的量完全不够，我又朝着自己横膈膜的位置狠捶了一拳。
　　“咕！”
　　好痛！
　　一拳下去“咔嚓”一声给自己捶骨折了可还行。
　　不过被炸得肺部破损积存的血液成功被我锤了出来。
　　我捂着被捶骨折的地方，就着这口血继续给坏蛋鬼畜男渡血。
　　手心不安地攥着坏蛋鬼畜男的衣服。
　　不安的眼泪不断划过脸颊，汇聚在我们亲密接触的地方。
　　时间不断流逝，但坏蛋鬼畜男还是没有一点反应。
　　我急得轻轻锤了他一下，是死是活你倒是给个话啊你这个死鬼！
　　你要是没了你让我怎么办啊？
　　我被巨大的不安与恐惧笼罩，俯在坏蛋鬼畜男脸上眼泪止不住地流。
　　这口血也很快就没了，我体内受伤导致的积血也没了。
　　必须从别的地方取血才行。
　　我收起舌头，松开
　　快速用喷在坏蛋鬼畜男身上的那口血搓了一把小刀，在自己脖子侧面一抹。
　　又在大量的血液喷涌而出之前控制住伤口和血液。
　　紧接着伸出手指放在坏蛋鬼畜男牙齿中间卡住，不让他彻底闭上嘴。
　　然后搂着坏蛋鬼畜男的脑袋，让他的嘴对准我脖子上的伤口按了下去。
　　坏蛋鬼畜男冰凉的嘴唇触碰到我的脖子和伤口，激起一阵鸡皮疙瘩与疼痛感。
　　血液不断从我的脖子流出，在我的控制下输送到坏蛋鬼畜男嘴里。
　　虽然一直都还没有反应，但对我来说没有放弃这个选项。
　　除非我今天血液耗尽干死在这，不然坏蛋鬼畜男我救定了。
　　死神也抢不走，我说的！
　　眼泪在不知不觉间不知是流干了还是止住了，我全部的注意力都集中在送血和观察坏蛋鬼畜男身体状况上。
　　终于，没有得到补给却连续不断大量损失血液的情况让我难以支撑。
　　在坏蛋鬼畜男的状况好转之前就昏迷了过去。
　　只是就算我的人已经昏迷，但仍靠着潜意识在不断给坏蛋鬼畜男渡血。
　　“坏蛋……不要丢下我……”


第223章 预备备
　　223.如果有“坏蛋鬼畜男！”
　　我猛然从昏睡中惊醒，眼睛都还没睁开就扒着躺在身边的坏蛋鬼畜男身上一阵乱摸。
　　还好，人还在。
　　确认坏蛋鬼畜男在我身边后，我稍微放了一点心。
　　过了一小会，我从刚刚醒来的朦胧中挣脱出来，捶了捶还在发昏的脑袋。
　　失血太多了，脑袋又晕又疼，给坏蛋鬼畜男灌了这么多血也不知道有没有用。
　　不知道我昏迷了多久，爆炸产生的火焰已经熄灭了。
　　灼热的温度也已经散去，周围一片漆黑。
　　打开夜瞳看了一圈，发现仓库塌了一大半，断壁残垣下面压着一些人体组织。
　　这么突然而且剧烈的爆炸让在场的人几乎全都报销了。
　　这些可都是威尼斯的富贵阶层，也不知道家里有没有能接班的人选。
　　不过这些都不是我要关心的事。
　　这边，我和坏蛋鬼畜男被后续爆炸产生的气浪掀飞到了墙角边上。
　　幸运的是我们俩都没被倒塌的墙壁埋掉。
　　“呼……”
　　我泄了一口气，倒在坏蛋鬼畜男身上，脑壳一阵阵发疼。
　　这家伙还是没什么反应，躺着跟个死猪似的，从外表上也看不出来什么。
　　有好几次初拥经验的我不会出错。
　　要是能变成吸血鬼的话这么多血灌下去早就该成功了。
　　我摸索着把手指伸到坏蛋鬼畜男脖子的动脉上摸了一会。
　　有点凉，而且没跳动的迹象。
　　我又把手指伸到他鼻子底下，没气流扰动的感觉。
　　我有点茫然，趴在坏蛋鬼畜男胸口上，转过脸看着坏蛋鬼畜男的下巴和鼻孔。
　　怎么办，不会真的没救回来吧？
　　面对这种情况我一点点实感都没有。
　　我既不感到悲伤，也没感到愤怒，反而出奇的平静。
　　曾经害怕过他在去南陆圣教会搬救兵的时候遭遇危险。
　　但是没考虑过他会在这种时候，在这种已经取得胜利的时刻，倒在黎明来临前的一刻。
　　不对，现在已经是黎明时分了。
　　我眨了眨眼睛，熄灭夜瞳将自己放逐进黑暗中，死寂如水般淹没了我。
　　我在思考自己该怎么办。
　　作为仇人的海因里希已经被他自己的炸药炸得灰都没了，报仇都没得报。
　　而没了坏蛋鬼畜男的我真的不知道今后要怎么活下去。
　　人生，不对，是吸血鬼生突然没了意义。
　　自鲨吗？
　　我这种吸血鬼要自鲨的话好像只有跳进阳光里，放出耀眼的光芒后化作飞灰一种方法。
　　那种感觉仿佛在十八层地狱里被地狱之火烤灼灵魂的感觉实在是太痛了。
　　我没有勇气去承受那种痛苦，哪怕是为了和坏蛋鬼畜男永远在一起而死。
　　要不挖个坑给自己埋了吧？可是好像没办法给自己盖土。
　　那让菈菲把自己钉死在棺材里呢？
　　作为一个简单的封印装置是够用了，虽然没办法用腐朽的声音喊些什么。
　　只是菈菲不像是会同意的样子。
　　到底该怎么办呢？
　　我在黑暗中摸索着握住了坏蛋鬼畜男的手，摩挲着他手指上的茧。
　　忽然，贴着坏蛋鬼畜男胸膛的耳朵里传来一声极其微弱鼓动，引起了我的注意。
　　嗯？
　　我一骨碌翻了个身，跪坐在坏蛋鬼畜男身前，趴在他胸口仔细地听了一会。
　　过了一会没动静。
　　不急，再等会。
　　又过了一会，还是没动静，再等。
　　终于，咚~
　　一声极容易忽略的律动回响在我的耳中。
　　我霎时间拱起腰，抓紧了坏蛋鬼畜男的衣服。
　　一面把耳朵贴在坏蛋鬼畜男的胸前继续听着，一面伸手去探他脖子上的动脉和鼻息。
　　脖子还是凉的，鼻子底下也没有鼻息。
　　但我还趴在坏蛋鬼畜男胸前。
　　许久后，咚~
　　没听错，确实在跳，而且确定是从坏蛋鬼畜男胸腔里穿出来的。
　　这道声音和震动仿佛从远古传来的一般，与我的灵魂产生了共鸣。
　　他的心脏虽然跳得很慢而且极其微弱，实在不像是活人能跳出来的动静。
　　植入人的心脏都跳得比他快一百倍，但确实有在跳。
　　他没死。
　　坏蛋鬼畜男虽然没活，但也没死。
　　蔫了半天的我立马精神了起来，重新点亮夜瞳爬到坏蛋鬼畜男身上扒开他眼皮看了下瞳孔。
　　瞳孔没涣散，而且对我眼睛里的红光好像有那么一点点的反应。
　　这说明什么？
　　这说明我的血是有用的。
　　没有什么是一杯我的血解决不了的。
　　如果有，那一定是剂量不够，再来一杯。
　　我撕开自己手腕上的脉搏，然后扒开坏蛋鬼畜男的嘴，将鲜血引导进去。
　　血液穿过冰冷的躯体到达胃部，在在我的进一步控制下分散渗入坏蛋鬼畜男的毛细血管。
　　进而控制并推动他自身的血液开始流动。
　　但是每当我发力推动他的血液流动时，就像把一块磁铁的磁极推向另一块磁铁。
　　推向另一块磁铁相同的磁极，我们在小学二年级的时候就学过同性相斥的原理。
　　而我现在就有这种感觉，我在推进血液流动的时候遭遇了一股奇怪的反作用力。
　　这股力量在试图抵抗并扭转我对坏蛋鬼畜男所做的事情。
　　以前初拥的时候我只管送血，这么精细的操作也是第一次做。
　　不知道这是人类的免疫力还是什么鬼东西在作怪，不过并不是不能克服。
　　为了达成把坏蛋鬼畜男变成吸血鬼而挽救他的真实。
　　我选择了与那股力量正面对抗，压着那股力量催动坏蛋鬼畜男的血液往前流。
　　混合的血液在我的蛮力推动下流过坏蛋鬼畜男大半个身体。
　　在闯入无数个死路后跌跌撞撞地向着他的心脏前进。
　　并在最终抵达了坏蛋鬼畜男的心脏。
　　交融的血液流入心脏的一刹那，坏蛋鬼畜男的身体猛地震颤了一下。
　　把我吓了一跳，差点失去对坏蛋鬼畜男血液的操控。
　　不过这也证明了我的办法是正确的，一直躺尸的坏蛋鬼畜男终于有了动静。
　　于是我打算趁热打铁，给坏蛋鬼畜男输入更多的血液再来一轮的时候。
　　那股被我一路压到心脏的力量反弹了。
　　瞬间爆发的压力像一柄重锤狠狠砸在了我的脑袋上。
　　砸得我吭叽一声从坏蛋鬼畜男身上滚了下去，两只眼睛直冒星星。
　　我晕晕乎乎的在地上蠕动了一会，缓缓从眩晕中回过神来。
　　一睁眼却看见黑暗中一对亮着红光的眼睛正悬在正上方盯着我。
　　“坏蛋？”
　　我眨了眨眼睛，在耀眼的红光后面看到坏蛋鬼畜男的脸。
　　坏蛋鬼畜男没有说话，瞪着一双红灯笼似的眼睛缓缓逼近。
　　“唔……”


第224章 坏了
　　224“坏蛋？”
　　我眨了眨眼睛，在耀眼的红光后面看到坏蛋鬼畜男的脸。
　　坏蛋鬼畜男没有说话，瞪着一双红灯笼似的眼睛缓缓逼近。
　　“唔……”
　　最终，我们亲密接触在了一起。
　　这家伙绝了，扒开眼第一件事就是来欺负我，怎么会有这么鬼畜的人啊？
　　我的状态也有点不正常。
　　接连的战斗加上一连串的剧变，搞得我脑袋也是有点过载，木木地转不过弯来。
　　而面对坏蛋鬼畜男的进攻，我也是被欺负惯了。
　　不等坏蛋鬼畜男的舌头发起攻势就顺从地缴械投降。
　　双眼微眯，张开唇齿，敞开大门迎接坏蛋鬼畜男的入侵。
　　坏蛋鬼畜男的舌头在我嘴里横冲直撞，贪婪的搜刮着我不多的口水。
　　最后又连带着我的舌头将之一同掳掠回他的嘴里。
　　在他嘴里，我的舌头不断被他用尖锐的犬齿挑逗着。
　　轻轻咬住，放开，咬住，放开。
　　再一次咬住我的舌头时没有放开，而是划破了舌苔，趁着伤口愈合前**着流出的血液。
　　折磨完舌头后，坏蛋鬼畜男把目标放在了我的嘴唇上，开始从那上面吸血。
　　非常符合他一贯的变态作风。
　　“噗哈……”
　　一阵深吻过后，坏蛋鬼畜男放开了我的嘴唇和舌头，与我四目相对额头相触放松了身体。
　　我被坏蛋鬼畜男压在身下，有点喘不过气来。
　　而且这家伙的大头好重，压得我脑壳有点难受。
　　怎么没动静了？动啊你，难道结束了？
　　就这？
　　我愣愣地看着坏蛋鬼畜男的眼睛，发现寄宿其中的红光正在缓慢地消退着。
　　我呆了一会，想到这可能是血量不足的表现。
　　那股奇怪的力量还在阻挠坏蛋鬼畜男变成吸血鬼的进程，还要再继续给坏蛋鬼畜男输血才行。
　　我推了推坏蛋鬼畜男，发现这家伙死沉死沉的根本推不动。
　　他趴在我身上而且贴的这么近，也不好给他继续输血，我努力催动迟钝的大脑想着解决办法。
　　对哦，在这个姿势的基础上让坏蛋鬼畜男的脑袋偏一点不就刚好能从我脖子上吸血了吗？
　　我费力地搬开坏蛋鬼畜男木头似的脑袋，偏脸过去让他的嘴刚好压在我的侧颈。
　　结果这家伙像傻了似的一动不动，这会真就是属木头的，踢一脚才动一下。
　　无奈下，我只好对准坏蛋鬼畜男的嘴抹了自己的脖子。
　　鲜血从脖子流出，坏蛋鬼畜男闻到味道终于知道动了，趴在我脖子上啃了起来。
　　没错，就是在啃。
　　不满足于我主动划开的伤口，而是用自己的利齿撕开了我的脖子。
　　坏了，要被咬死了，但是好累哦，不是很想动。
　　神经麻木了也不是很痛，随他咬吧，反正也死不了。
　　比起这个我还是比较担心坏蛋鬼畜男身体里那股阻止他变成吸血鬼的力量到底是什么。
　　我干脆闭上眼睛随坏蛋鬼畜男咬，意识随着我自己的血液潜入坏蛋鬼畜男的血管里，随着血液的流动流向心脏。
　　又来了，那股推同相磁极的感觉又来了。
　　我顶着压力继续顺着坏蛋鬼畜男的血管向心脏推进。
　　越靠近心脏的地方压力越大，但总的来说比上一次小了不少，推进的也比上一次快得多。
　　不一会，我的意识就顺利钻进了心脏，和上次一样的精神攻击如期出现。
　　威力较之上次差了很多，只把我砸懵了一会，却没能把我赶出心脏。
　　从懵逼中回过神来，我的意识寄托在血液中在坏蛋鬼畜男的心脏里转了一圈。
　　然后就发现了一个奇怪的东西。
　　一小团明显不属于坏蛋鬼畜男的血液在坏蛋鬼畜男的心脏里不断流动，散发着丝丝荧光。
　　而那股排斥我的力量就是从那一小团的血液上散发出来的。
　　嗯……
　　我仔细感受了一下，发现这东西我和坏蛋鬼畜男都熟悉的很，就是卡尔卡斯给的神之血。
　　坏蛋鬼畜男也喝过这玩意？
　　对，想起来了。
　　那是很久之前，我们刚见面的时候坏蛋鬼畜男差点被我变成吸血鬼。
　　后来他说卡尔卡斯给他喝了什么东西之后他就变回来了。
　　原来如此，我说怎么喂了这么多血还没把坏蛋鬼畜男变成吸血鬼。
　　没想到死去的伏笔突然在这时攻击了我。
　　直至此时，那很一小团的神之血仍在抵抗着我，不断逆转坏蛋鬼畜男吸血鬼化的进程。
　　这可不行，不让坏蛋鬼畜男变成吸血鬼还怎么救他？
　　灌了这么多血好不容易有了点起色，可不能半途而废了。
　　我调集起还没和坏蛋鬼畜男融为一体的我的血液，向着那一小团神之血缠绕而去。
　　我的本意是用自己的血把神之血隔离出来控制住，没想到却根本抓不住它。
　　每次围捕下总想一缕缕青烟般从各种意想不到的缝隙飘走。
　　于是我果断改变了策略。
　　不在以捕捉为目标，而是把自己的血散步到坏蛋鬼畜男的血液里。
　　以分散包围的形式试图主动融入那团神之血。
　　这招起到了不错的效果，没了要防御躲避主体目标后，神之血重新又和坏蛋鬼畜男的吸血鬼化进程唱起了反调。
　　我那些分散的血液也在神之血的影响下缓缓失去控制。
　　怎么能让这种事情发生呢？我突然发力夺回了自己血液的绝对控制权，趁势融入了神之血中。
　　“嘤——！”
　　脖子上突然传来的强烈疼痛打断了我的操作。
　　不知道怎么回事，坏蛋鬼畜男突然极端加大了咬我脖子的力度，使劲地吸取着我的鲜血。
　　乃至于我的呼吸都被完全阻断了，等我反应过来时已经没有氧气了。
　　我虽然痛苦地伸着舌头翻起白眼，但完全没有抵抗的力气，身体随着血液和力量的流失越来越软。
　　我用尽力气也只在坏蛋鬼畜男的背上轻轻摸了两下，完全没能起到提醒他的作用。
　　咕……要死了……
　　在窒息和血液大量流失的双重致命打击下，我迎来了第一次。
　　死在坏蛋鬼畜男手里的第一次。
　　真是禽兽啊这家伙。
　　嗝儿~
　　————
　　少女复活中~~
　　—————
　　不知道过了多久，我的意识从死海中归来。
　　睁开眼看到的第一个东西就是坏蛋鬼畜男闪亮的红色瞳孔。
　　看到这么亮的瞳孔我放心了不少，起码说明他吸血鬼化的进程还算顺利，没有被神之血打断或彻底逆转。
　　等下，怎么感觉坏蛋鬼畜男的样子不是很对啊？


第225章 这合适吗？
　　多看了一会我就发现坏蛋鬼畜男的样子很不对劲。
　　他眼睛里的红光忽明忽暗，像闪光灯似的不断闪烁。
　　而且还不断穿着粗气，趴在我身上，头一会抬起来一会钻到我脖子边上，冲着我的脖子喷热气。
　　我被坏蛋鬼畜男奇怪的样子吓了一跳，紧紧贴着地面缩起脖子不敢说话。
　　我心里直犯嘀咕，这家伙突然发的什么癫？
　　难道我老爹的那团血还在作怪？
　　看着坏蛋鬼畜男折腾了半天，我终于忍不住了，拍了拍他的背。
　　“你这是怎么了？”
　　坏蛋鬼畜男身体猛地一颤，脑袋埋在我脖子边没了反应。
　　不对，不是没反应，嘴里还不停喷着热气呢。
　　呃，这个反应……
　　我不好说，只觉得自己可能有点节操上的危机，在坏蛋鬼畜男身体底下根本不敢动。
　　过了好大一会，坏蛋鬼畜男的症状不但没减轻反而更加严重了。
　　嘴里还在不断嘟囔着什么。
　　我把耳朵凑近了点，想听清楚他到底在说什么。
　　“渴……”
　　哦，他说他渴了。
　　渴了就喝嘛。
　　但是问题来了，喝什么？
　　这里有什么喝的？坏蛋鬼畜男这种状态又能喝什么？
　　“饿……”
　　他还说饿了。
　　还是那个问题，这里有什么吃的？坏蛋鬼畜男又能吃什么？
　　坏蛋鬼畜男终于忍不住了，张开嘴轻轻咬住我的脖子。
　　先前还没有的尖锐犬齿轻轻划过我的皮肤。
　　我虽然不晕针，但也被这一下一下的刺激地汗毛直立。
　　“安妮……安妮……”
　　坏蛋鬼畜男突然又开始念叨我的名字。
　　嗯……
　　我不禁思考起这家伙到底有没有意识，或者说意识到底清醒不清醒了。
　　这一句一句的看着像胡咧咧，但逻辑可清晰的很啊。
　　又要喝又要吃还不停喊我名字的，司马昭之心了属于是。
　　这下破案了，坏蛋鬼畜男要喝的是我，想吃的也是我。
　　坏了，我成储备粮了。
　　我低头往怀里瞅了一眼。
　　坏蛋鬼畜男眼睛里的红光还在闪着。
　　和不断在我脖子上比划的利齿都标志着他已经变成了吸血鬼。
　　我又通过血脉感应验证了一下，发现现在的坏蛋鬼畜男和我确实有所联系。
　　但这种联系很怪。
　　不是像菈菲和菲妮她们那种，被我初拥变成吸血鬼，所以隶属于我的血脉。
　　我对坏蛋鬼畜男的血液并没有什么控制权。
　　而且这种联系一直存在着严重的干扰，只能勉强感觉到坏蛋鬼畜男的存在。
　　至于坏蛋鬼畜男现在这种症状，我估计应该是刚变成吸血鬼后的渴血症状。
　　之前给坏蛋鬼畜男的血差不多被我老爹的血消耗完了，所以缺乏血液和能量。
　　说得通。
　　另外根据坏蛋鬼畜男所说，我曾也有过在极端饥饿的情况下失去理智袭击人的时候。
　　虽然被我袭击的人就是坏蛋鬼畜男。
　　并且在之后的时间里，经过坏蛋鬼畜男的精心喂养没再出现过这种情况。
　　这么说坏蛋鬼畜男现在没失去理智直接冲我下嘴还算好的了。
　　呃，那现在怎么办？
　　虽然对自己的储备粮地位有所觉悟，但我的状况也不是很乐观。
　　从昨天晚上开始就不断使用能力又死又活的，现在的情况是地主家也没余粮了。
　　我的体型已经从一开始的大姐姐模式缩水到了，到了，看不到。
　　被坏蛋鬼畜男完全盖住了，看不到现在的自己是什么状态，想来应该不会好。
　　所以就怕坏蛋鬼畜男这一口下去真给我咬死吸干就完蛋了。
　　可我也不可能对他现在这种状态视而不见，看着他难受我也高兴不起来。
　　啧，好犯难。
　　算了。
　　我在经过一阵激烈的思想斗争后，决定把自己这条小命交个坏蛋鬼畜男。
　　咬死拉倒，就当报答他这段时间的养育之恩了。
　　不过还是希望他能嘴下留情绕我一条小命，我红毛团子做鬼都不会忘记他的大恩大德。
　　哦，已经是鬼了，那就更不能忘了。
　　开了个白烂玩笑释放了一下紧张心情，我送了一口气。
　　“我做好准备了，来吧，咬吧。”
　　我抱着视死如归的心情对舔了我脖子半天的坏蛋鬼畜男说。
　　坏蛋鬼畜男听到我同意的话语并没有立即化作野兽，反而安分了下来。
　　“坏蛋？”
　　我小心翼翼地偷偷看了一眼坏蛋鬼畜男的眼睛。
　　这才发现他眼睛里的红光暗了很多，而且也不再一直闪了。
　　“喂！坏蛋你别吓我啊！”
　　我一激动竟然把坏蛋鬼畜男从我身上推开了。
　　他被我推得翻个身滚了半圈躺在旁边，仰面朝天，眼睛微眯。
　　别吧，我就犹豫了一会不至于直接嗝屁吧。
　　我慌乱地爬到坏蛋鬼畜男脑袋边，拽着他的上衣往我身上靠。
　　“嗯？这是啥？”
　　抓着坏蛋鬼畜男上衣的时候，隔着他的衣服抓到一个奇怪的东西。
　　圆圆的，是个瓶子的形状，大小，大小……
　　对，大小和我老爹卡尔卡斯用来装自己血液的瓶子一样大。
　　想到这我的心底突然升起一个大胆的猜想。
　　等下，不会这么巧吧？
　　我松开提溜到一半的坏蛋鬼畜男，扒开他的衣服在抓着的地方翻找了起来。
　　“有了！”
　　果然，我在坏蛋鬼畜男的怀里找到了一瓶属于我老爹卡尔卡斯的神之血。
　　我看着满瓶的神之血百思不得其解。
　　坏蛋鬼畜男为什么到了现在还有一瓶这东西？
　　离开圣教会的时候卡尔卡斯给了我两瓶神之血，我喝了一瓶获得了变成蝙蝠的能力。
　　还有一瓶我确实给了坏蛋鬼畜男，但他为了对我瑟瑟而混在食物里都喂给我了啊？
　　我把这瓶存疑的神之血放到眼前再三确认，又打开瓶子闻了闻。
　　没问题，确实是货真价实的神之血。
　　算了不管了，这种时候就要牢记我的人生准则：
　　想不出结果的事情就不要去想。
　　别看我最近一直没怎么提，实际上我记得可牢了，只是最近没有那么多想不出结果的事情。
　　纠结那么多有的没有又没用，不如早点给坏蛋鬼畜男喝了。
　　解决坏蛋鬼畜男饥饿的时候刚好也能保证我的安全。
　　简直是秦始皇吃花椒——赢麻了。
　　事不宜迟，我手脚麻利地把坏蛋鬼畜男的脑袋拽起来放在大腿上。
　　接着掰开装着神之血的小瓶子，看了看坏蛋鬼畜男紧闭的嘴，果断灌进了自己的嘴里。
　　“mu~a！”
　　然后俯下身去，四唇相接嘴对着嘴给坏蛋鬼畜男喂了下去。
　　这家伙竟然想咬我舌头，幸好我反应灵敏及时收回了舌头，不然又让这个坏蛋鬼畜男得逞了。
　　神之血就是神之血。
　　坏蛋鬼畜男喝完以后不喊渴也不喊饿了，眼睛里红光大作精神地不行。
　　像是整整嗑了三瓶肾宝一样。
　　呃，真是肾宝啊。
　　不经意抬眼瞟了眼坏蛋鬼畜男的身体，发现局部地区已经高高隆起充满了战意。
　　我眨了眨眼睛，又揉了揉早就饿得扁扁的小肚子。
　　这难道不是个开饭的好时机吗？我不禁质问自己的内心。
　　不对，我又不是奇怪的魔族，怎么一看到那个就想吃呢？这合适吗？
　　……
　　合适得不得了。
　　你想啊，坏蛋鬼畜男缺血缺的不行还找我要血呢，我肯定不能去吸他的血啊。
　　而那边就不一样了，对我来说可以填肚子。
　　对坏蛋鬼畜男来说是已经造好了存储起来的东西，并不会对现在的他造成什么不良影响。
　　不对，说不定还有好处呢，万一积攒太多上火了怎么办？你说对吧。
　　我越想越心动，忍不住舔了舔干燥的嘴唇，本来没那么饿的肚子顿时饿意大增。
　　我低头看了下刚喝完神之血正在消化的坏蛋鬼畜男，又抬头遥望了一眼不远处。
　　“咕噜。”
　　我吞了口口水。
　　就，就一点，我在心底比了一个痛失韩国市场的手势。
　　那啥，要恰饭的嘛，不寒颤。
　　我下定决心，轻轻抬起大腿上的坏蛋鬼畜男脑袋，小心地脱下已经破破烂烂的斗篷垫在下面。
　　哎呀这个铠甲也好碍事。刚好体型缩小了不少，一招金蝉脱壳就顺利地将其脱掉。
　　抱胸搓了搓暴露在空气中的双臂，我从坏蛋鬼畜男旁边绕到了目标所在的地方。
　　“嘿呦~”
　　我扒掉了坏蛋鬼畜男的衣服，目睹了擎天柱不周山的解放。
　　是我缩水了的缘故吗？总觉得这根柱子好像又变大了，塞进嘴里会很辛苦的样子。
　　我半是紧张半是期待地搓了搓手，感觉自己现在像是一只打着灯笼进厕所的苍蝇。
　　唔，好恶心。
　　美食就在眼前，我却被自己的奇怪比喻恶心到了，这样不好。
　　刨除杂念，我缓缓伸长脖子伏下身体，小心翼翼地张开嘴，将山柱纳入口中。
　　擎天之柱在我嘴里变成了熟悉的爆浆火腿，但也有不太适应的地方。
　　这东西确实有点大过头了，我必须很小心的慢慢低头才不会让尖齿划破香肠的表皮。
　　现在是特殊时期，就不对坏蛋鬼畜男搞这种小恶作剧了，老老实实吃个饭就好。
　　“咕呜！”
　　我尽力张大嘴努力吞咽也没能囊括火腿全长的一半，反而被顶到了喉咙深处有点反胃。
　　可能是姿势和位置的原因，我含着大火腿，从旁边爬到坏蛋鬼畜男身上。
　　然后跨坐在他的肚子上，弓着腰努力吞咽起了大火腿。


第226章 社死可能性微存
　　我的意识从混沌中逐渐清醒。
　　肚子，肚子好胀。
　　又涨又疼非常难受，身体也被紧紧抱住了，一下也动不了。
　　我被坏蛋鬼畜男从背后抱住，固定在插座上动弹不得。
　　最难受的是插头深入了我被折腾地缩小很多的身体里，撑的我差点没裂开来。
　　“咕……”
　　我费劲地拍了一下坏蛋鬼畜男捆住我身体的双臂，勒死我了要。
　　亮眼的红光从背后亮起，坏蛋鬼畜男的脑袋从我脑袋旁边伸了出来。
　　“安妮，你冷静点听我说。”
　　坏蛋鬼畜男用淡定的声音对我说，但说的话却不是很能让人淡定。
　　发生什么事了？
　　我用惊疑的眼睛歪过脑袋看着坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男伸手揉了揉我的小肚子，摸到硬硬的地方后又按了两下。
　　“等下，你要干嘛？”
　　我捉住坏蛋鬼畜男的大手惊恐地问。
　　他好像在隔着我的肚皮找他的身体部位。
　　不是吧，都那样了还没满足吗？你是什么瑟琴猛兽啊？
　　“嗯——！”
　　突然变得更强壮了。
　　我绷紧了身体，感受着在体内变得坚硬且粗大的东西。
　　“要！裂开！了！”
　　我是真的要裂开了，紧紧抓住坏蛋鬼畜男搂着我的手臂苦苦支撑着。
　　“虽然的确很想干，但现在要说的不是这个。”坏蛋鬼畜男说。
　　“它卡住了，拔不出来了。”
　　“什么？！”
　　噩耗如晴天霹雳般打在我脑袋上。
　　我还没说让你赶紧弄出去呢，结果你先来一句卡住了拔不出来？
　　我不信，这肯定是坏蛋鬼畜男的阴谋诡计，他就是舍不得拔出去才这么说的。
　　不信邪的我双腿持力使劲挺直了身体。
　　想从坏蛋鬼畜男身爬上起来，把那个坏坏的东西从我肚子里弄出去。。
　　“疼！”
　　从双腿到肚子深处传来的强烈疼痛差点把我一波送走，感觉好像要被从中间扯开了一样。
　　内脏也像是要被拽出身体似的，疼得我眼泪直流。
　　说到这，我依稀级的好像已经有东西被扯出去了吧？
　　那时候神志不太清楚，分不太清楚是在做梦还是真的被拽出去了。
　　等疼痛消减了一些我伸手摸摸自己的屁股。
　　我稍微松了一口气，还好，没摸到什么奇怪的东西。
　　“你在找什么？”
　　坏蛋鬼畜男用奇怪的眼神看着我问。
　　“我已经帮你塞回去了，不用担心。”
　　原来是真的吗？得知噩耗的我忍不住掩面而泣。
　　菊花残，满地伤，我的笑容已泛黄……
　　不过更让人悲伤的事情还在后面，卡在我肚子里的这个东西要怎么办啊？
　　我低头看了看微微隆起的小肚子，又斜着眼撇了坏蛋鬼畜男一眼。
　　要不切了吧？
　　反正坏蛋鬼畜男现在已经是吸血鬼了，切了也是能再长出来的。大概。
　　为了我的肚子着想，我感觉还是切了比较好。
　　我把目光飘向别处，手却慢慢伸向罪恶的源泉，企图一举掐断罪孽之根。
　　也许是本能地察觉到了危险的靠近，伟大的计划被邪恶的坏蛋鬼畜男识破。
　　他一把抓住了我暗度陈仓的手腕，又趁我反应过来之前捉住了我另一只手。
　　于是，我的双手梅开二度地被坏蛋鬼畜男用我的头发捆在了身后。
　　而坏蛋鬼畜男则抓住了我的腰，开启了他的伟大征途。
　　就这样，弱小的红毛团子被邪恶的吸血鬼坏蛋鬼畜男征服，蹂躏，苦苦哀求他的宽恕。
　　不知道过了多久后。
　　我屁屁朝着坏蛋鬼畜男，脑袋无力地垂在地上，身体的重量大半都靠活塞装置拉着才没滑到地上去。。
　　而卡在我肚子里的罪孽之根也没能成功取出，反而多次往我的肚子里注入生命精华。
　　结果就是我的肚子鼓的更厉害了，悲。
　　打又打不过，爬起来怕不是又要被一顿狂车。
　　可怜，弱小，但能吃的我干脆摆烂了，趴在地上装起死来。
　　可还没来得及摆烂歇一会，又出了意想之外的状况。
　　“咔哒。”
　　突然，死寂的黑暗废墟中传来一声轻响，吓得我一个激灵从地上爬了起来。
　　也顾不上管肚子里的东西了，顶着直捣黄龙的奇妙体感抱住了坏蛋鬼畜男的身体。
　　确定坏蛋鬼畜男伸手护住了我以后，我才偷偷从坏蛋鬼畜男的怀里露出一只眼睛扫视周围的环境。
　　我们现在还在废墟里面。那么大的爆炸过后现在这里只有我们两个还能喘气的东西。
　　突然哪里传来的声音呢？不会诈尸了吧？
　　“咔哒。”
　　又是一道声响传来。
　　刚才没注意，这次听清楚了，是从头顶上传来的。
　　我们现在在地下仓库里，头顶就是地面，这个声音很可能是从地面上传来的。
　　“我嗝过去多久了？”
　　我压低声音小声地问坏蛋鬼畜男。
　　“十几个小时吧。”
　　坏蛋鬼畜男想了想，回答说。
　　那差不多了。
　　仓库深处和大门的地方都被炸了，两头都被破碎倒塌的墙壁和砖石堵塞。
　　再考虑到地下爆炸产生的震动，地面上的建筑可能也不太乐观，八成也倒得一塌糊涂。
　　从爆炸发生到现在，算上坏蛋鬼畜男变成吸血鬼的时间和我嗝过去的时间，上面的人差不多也该挖到下面来了。
　　我和坏蛋鬼畜男就不说了，这里还有不少威尼斯的权贵阶级呢。
　　不过现在已经变成全跪阶级了。
　　一个没跑掉全都跪了，可不就全跪阶级嘛。
　　坏蛋鬼畜男抬头看向曾经是仓库大门的方向，响动就是那边传来的。
　　随着时间的推移，响动也逐渐变得清晰且频繁，我忍不住着急起来。
　　不是因为别的，就冲我这肚子里还装着罪孽之根，浑身一丝不挂的样子，就不是个能见人的打扮。
　　“怎么办啊？”
　　我抓着坏蛋鬼畜男的衣服心虚地问。
　　坏蛋鬼畜男好像也在想这个问题，一副沉思的的模样望着远方。
　　可时间不等人，眼看着倒塌的障碍就要被挖通了，我也越来越沉不住气，开始变得焦急起来。
　　“有了。”
　　终于，坏蛋鬼畜男想到了一个办法。
　　“血茧。”他说。
　　“对哦！”
　　坏蛋鬼畜男短短的两个字倒是提醒了我，我们可以藏在血茧里面啊。


第227章 嘤
　　一顿手忙脚乱，我把自己和坏蛋鬼畜男一起装进了一个大血茧里。
　　用的是坏蛋鬼畜男的血。
　　毕竟就我现在这个小身板，再给我放点血我差不多就能嗝屁了。
　　多说无用，坏蛋鬼畜男干了这么久坏事，也该付出一点代价了！
　　我们钻进血茧里时间不长，被倒塌的墙壁埋掉的通道就被清理了出来。
　　因为不清楚最先进来的是教堂的骑士还是别的什么人，我控制血茧滚到了一个隐蔽的角落里藏了起来。
　　虽然坏蛋鬼畜男对我的行为不是很理解，但善解人意的我还是考虑了一些问题的。
　　毕竟嘛，人类对血液有着刻入DNA里的恐惧。
　　在发生了爆炸的地下出现一个这么大的血茧，不管怎么想都很恐怖。
　　我这也是为了不吓到无辜搬砖路人。
　　我真的，坏蛋鬼畜男哭死。
　　而没找到我们的菈菲和特蕾莎姐姐她们肯定会再仔细找找的。
　　到时候再控制血茧出现在她们面前就好了。
　　就结果来说我又多此一举了，最先进来的就是特蕾莎姐姐带队的教堂骑士。
　　特蕾莎姐姐根本没管满地都是威尼斯全跪们，一进来就直接到处找我和坏蛋鬼畜男。
　　我是主要的，坏蛋鬼畜男是顺带的，哼唧。
　　被炸翻了仓库剩余空间本来就不大，特蕾莎姐姐没用多久就找到了我们这个极为诡异的大红球。
　　“冕下，你在里面吗？”
　　特蕾莎姐姐贴在血茧外面小声问。
　　作为回应，我让在血茧上靠近特蕾莎姐姐脸的地方点了一个小亮点。
　　就是啊。（指是我）
　　特蕾莎姐姐接到信号，马上让骑士小哥把血茧搬出地下室，又找来一大块布盖好搬上了教堂的马车。
　　难为这些骑士小哥了，刚打完仗又得帮忙搬砖。
　　搬完砖又得搬着我们这个装了两个人的恐怖血球回去，路上还要掩人耳目小心送回教堂去。
　　我们在大队教堂骑士的护送下一路无惊无险回到教堂，摆在了我的个人卧室。
　　其实一直到这里还算正常，但接下来发生的事情让我没能绷住。
　　菈菲一家、特蕾莎姐姐、黛柏莉雅姐姐、菲妮和她的病娇酱围着我和坏蛋鬼畜男藏身的血茧绕了一圈。
　　像围观什么似的齐刷刷盯着血茧。
　　“安妮？出来了。
　　见里面一直没动静，菈菲靠近血茧敲了敲，对我说到。
　　我都要哭了，我和坏蛋鬼畜男到底是为了什么才躲进来的啊？
　　就你们一窝蜂的都围在外面的这个架势我敢出去吗？
　　我躲在血茧里顿时哭笑不得。
　　一边问题没解决，另一边的坏蛋鬼畜男又开始给我出状况。
　　“唔——！”
　　一贯不干好事的坏蛋鬼畜男突然撞了我一下，当时就没绷住叫出了声。
　　幸好我反应快，把自己的嘴怼到血茧壁上去及时止住了声音。
　　不知道血茧的隔音能力怎么样，但愿外面的一帮人没有听到什么奇怪的声音。
　　我生气地转过头，怒视着坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男一脸无辜地和我对视起来。
　　“！”
　　坏蛋鬼畜男突然发动攻势啄了我一下，连带着还撞了我一下。
　　有了前车之鉴的我因为有了准备，虽然还是很惊讶但没发出什么声音。
　　我更加气愤了。
　　这个家伙也太坏了，准备拿眼睛去瞪。
　　……
　　我只知道等我回过神来的时候，房间里已经只剩下我和坏蛋鬼畜男两个人了。
　　——————
　　终于全都走了。
　　真是要命，再不走我都不知道该怎么办了。
　　特别是坏蛋鬼畜男还在背后虎视眈眈的情况下。
　　一想到刚才的情况我的气就不打一处来，刚刚要是真的暴露了怎么办啊？
　　他丢得起这个人我可丢不起，我对这个变态到了骨子里的家伙是真的怕了。
　　我幽怨地回头瞪了一眼坏蛋鬼畜男。
　　没想到他还是那副一脸无辜的样子，睁着俩大眼睛看着我。
　　“咕呶呶！”
　　这个家伙简直气死我了！
　　本来想踩他一脚的，结果发现我整个人都被他从背后抱起来了。
　　就我这小短腿根本够不着他，最多也只能胡乱蹬几下而已。
　　于是我决定给他来一记许久没出场的头槌。
　　我果断低下头，然后猛然一仰脑袋，后脑勺结结实实地砸中了坏蛋鬼畜男的下巴。
　　坏蛋鬼畜男的嘴里和他的下巴一起发出闷响，带着上半身向后仰去。
　　“哎哎哎！”
　　他往后一倒就算了，带着我也往后倒去。
　　血茧不是一个完美的球形，我也就随手搓了个大概，坏蛋鬼畜男一倒整个球的重心就倒了。
　　我们俩在球里抱成一团，和球一起在房间里叽里咕噜胡乱滚了好几圈才停下来。
　　我身材比较娇小，及时缩在了坏蛋鬼畜男怀里，只是转得有点晕，没碰到什么地方。
　　坏蛋鬼畜男更是皮糙肉厚，脸皮更是堪比棱堡凸出去的尖尖那块，152榴都干不穿的那种，更加没什么问题。
　　就是一顿滚下来我又被坏蛋鬼畜男压在了身下。
　　嘤！
　　中途，超出压力极限的天然润滑剂突破阻碍，从边口上的极小缝隙中缓缓渗出。
　　血茧里面的空气味道就变得极其诡异。
　　腥味充斥着我的鼻子和大脑，整个人都被熏得晕晕乎乎的浑身无力。
　　就是整个人没力气，什么都不想干只想睡觉的那种。
　　以前也出现过两次，每次大概都只需要休息一天就能恢复。
　　但这次可能是一直没能休息的原因，直到坏蛋鬼畜男都偃旗息鼓也没能恢复过来。
　　烂泥史莱姆似的软在坏蛋鬼畜男怀里没有反应。
　　“安妮？”
　　坏蛋鬼畜男终于发现我状态不太对劲，贴在我耳边温柔地叫了一声我的名字。
　　……现在知道温柔一点了，早干什么去了。
　　但是我好累，也好困，一点也不想理这个完全不顾我死活只顾自己爽的死变态。
　　要不是还被卡住的状态我早就跑路了。
　　我咽了咽干渴的喉咙，闭上眼睛不理坏蛋鬼畜男。
　　这家伙太离谱了，得让他知道我红毛团子也绝非善类。
　　不然他还以为我是任他拿捏的绒-布-球呢。
　　虽然心里想得很硬，但身体还是没有力气，最多也只能闹闹脾气和坏蛋鬼畜男冷战一下什么的。
　　坏蛋鬼畜男好像看出来我不太高兴的样子，盘腿做好搂住我的身体，让我面对着他趴在他身上坐好。
　　旋转身体朝向时肚子深处传来痛感刺激也没让颓废的我反应半分，完全就是一条死鱼样。
　　坏蛋鬼畜男隔着厚厚的长发抚了抚我的后背，大手张开探进我的头发深处。
　　非常温柔地从头皮开始帮我梳理起头发来，还带着非常舒服的头皮按摩。
　　梳理到下面的时候还把我绑在身后的双手解开了，解放的双臂无力地垂在身体两侧。
　　坏蛋鬼畜男帮我把双手拿到他脖子两遍放好，搞得我好像很亲密地抱着他脖子一样。
　　但我才不想跟你这个死变态亲密呢。
　　我用微弱的力气把双手从坏蛋鬼畜男脖子上撤了下来，缩到身前放好。
　　结果一缩回来就碰到了隆起的肚子。
　　一碰到肚子就想到明明一直都有在求饶的，结果这家伙像没听到似的完全不顾我的感受，顿时感觉更不好了。
　　“呜~”
　　我扁着嘴委屈地哭了起来。
　　坏蛋鬼畜男见我哭了终于露出一丝慌张的神色，缩起脖子低下头来看我的脸。
　　我赌气似的躲过脸不让坏蛋鬼畜男看。
　　坏蛋鬼畜男也不强求，抚了抚我的背给我顺了顺气就重新开始帮我梳理起头发来。
　　呜咽了半天又被坏蛋鬼畜男顺了半天毛，疲惫的我渐渐有了睡意。
　　却被睡着之前的一口抽泣呛到了，猛吸的一小口空气里全是浓郁的腥气。
　　有我的也有坏蛋鬼畜男的。
　　感受着满脑子都是的腥味我拧紧了眉毛。
　　“洗澡……”我小声嘟囔着。
　　“洗澡？”
　　坏蛋鬼畜男没听清楚，伸着脑袋到我脸前确认到。
　　我扁着嘴点了点头。


第228章 帅哥你谁？
　　这味道我真是受够了，本来就不灵光的脑袋被熏得晕晕乎乎的根本转不动。
　　我现在只想趁着现在房间没人把血茧撤了赶紧去洗澡。
　　确定坏蛋鬼畜男明白我的意思后，我有气无力地把手按在血茧内壁上。
　　坚硬的血茧开始软化，逐渐从头顶的部分向下融化流淌。
　　最终在我的控制下变成了一团浓缩的血球握在手里。
　　扁着嘴看了手里的血团一会，我化悲愤为食量，张开了大嘴。
　　“哈姆~”
　　我啃了一口这团由坏蛋鬼畜男的血化成血茧后又变成的血团。
　　好吃。
　　好久都没尝过坏蛋鬼畜男的血液了。
　　这熟悉而美味的口感让我感动不已，连带着心情都没那么坏了。
　　心情不好的时候吃点好吃的确实有助于改善心情，亲测有效。
　　比起一些奇奇怪怪的东西来说还是正宗的血液才更合我的胃口。
　　而且坏蛋鬼畜男也变成吸血鬼后血液变得更好吃了。
　　不但味道变好了，还比以前更能顶饿了。
　　这是好事。嗯。
　　坏蛋鬼畜男看着干饭的我，又顺了顺我脑袋毛，就按照我的意思做起洗澡的准备来。
　　他先在在房间里找了大毯子当做浴巾，把我们两个人一块包了起来。
　　然后找了一些换洗的衣物，打了个包裹背在身上，准备这就算做好了。
　　这期间我就一直躲在坏蛋鬼畜男的怀里闷声干饭，不给他添堵也不给他帮忙。
　　我的气可还没消呢，不添乱就是我最后的温柔了。
　　出门前，坏蛋鬼畜男细心地掀开窗帘看了一眼，确定了大概是深夜时分。
　　这才接着偷偷打开门张望了一圈外面的情况。
　　外面好像也没人的样子，坏蛋鬼畜男回头向我比了个大拇指。
　　哼。
　　我抱着啃了一半的血球一扭脸没有理他。
　　现在知道机灵了，早干什么去了？你早点顾及一下我的心情我也不会在这和你生气。
　　哼。
　　坏蛋鬼畜男苦笑了一下，裹紧浴巾抱着我出了门，向后山的温泉进发。
　　我们的运气相当不错，一路上都没遇到过人。
　　偶尔几个巡逻的骑士也被坏蛋鬼畜男机灵地躲了过去。
　　我们就在没人发现的情况下来到了温泉边上。
　　下温泉之前要先清洁身体，这是素质问题。
　　坏蛋鬼畜男抱着我坐在池边，用温泉边上的小屋里拿来的木盆打来一盆温泉水。
　　脱掉当做浴巾围着的大毯子，又把毛巾浸入盛满温热泉水的木盆搅动了两下。
　　“烫吗？”
　　坏蛋鬼畜男一边接着抄起毛巾带出一点热水小心洒在我的腿上一边问。
　　我晃了晃小腿动了动脚丫，感受身体流过的泉水，摇了摇头。
　　“不烫。”
　　我赌气的对象是坏蛋鬼畜男，犯不着和洗澡过不去。
　　而且坏蛋鬼畜男这个温和的态度我很受用，暂时就不为难他了，先让他伺候好我洗澡吧。
　　得到我不烫的回答后，坏蛋鬼畜男稍微大胆一点地抄起更多的水洒在我身上，接着在温泉水流尽之前用毛巾擦过淋湿的地方。
　　“你看，你都成小花猫了。”
　　坏蛋鬼畜男把在我身上抹了一把的毛巾展示给我看。
　　我瞟了一眼，发现浅灰色的毛巾已经变黑了。
　　我又低头看了一眼腿上被擦的地方，明显比周围白了不是一个调调。
　　哼，嫌我脏是吧？
　　嫌我脏你也得给我洗，没得跑的。
　　而且你也瞅瞅你自己那熊样。
　　我腾出一只手在坏蛋鬼畜男的胸膛上搓了一把，成条的灰尘在我指尖汇聚成。
　　我翻着白眼瞅了一眼坏蛋鬼畜男，一切尽在不言中，然后接着回去啃我的饭团（血球）。
　　坏蛋鬼畜男苦笑了一下，继续抄水给我清洗身体。
　　我现在的身体很娇小，清洗起来又快又不费事。
　　很快，当出现一滩深色的洗澡水在脚下汇聚时，坏蛋鬼畜男就帮我洗完了澡。
　　看了看自己焕然一新的面貌，我满意地点了点头。
　　又对比了一下还是脏的坏蛋鬼畜男，我嫌弃地缩了缩肩膀。
　　要不是跑不掉我早就跑的远远的了。
　　给我清洗完身体，坏蛋鬼畜男腾出手来开始给自己洗澡。
　　本来以为给我洗的就够快了，没想到他给自己洗的更快。
　　除了在洗和我面对着面的胸前时，为了防止水花太多溅到我身上而减慢了速度，其他的地方都是冲一遍水再用力搓一搓就完事了。
　　虽然快但也起到了清洁的效果，只是完全没有给我洗澡时的小心温柔。
　　所以说直男啊。
　　我把剩的不多的血球一口吞完，从坏蛋鬼畜男手里接过毛巾。
　　贴在坏蛋鬼畜男的胸前，双手绕到背后给他擦起了背。
　　当然，一些奇怪的刺激还是一直都有的，不过较之从前习惯了许多，没那么敏感了。
　　我气喘吁吁地帮坏蛋鬼畜男擦完背，把毛巾往旁边一扔瘫进了他的怀里。
　　莫名其妙的debuff还没消失，这就已经是我的极限了，而且我可还没消气呢。
　　只是看不惯这家伙这么敷衍地洗澡罢了，这是对伟大温泉的极大不敬。
　　洗完了澡，坏蛋鬼畜男抱着我下了温泉池子。
　　池子的水不深，直到坏蛋鬼畜男的大腿。
　　我趴在坏蛋鬼畜男身上双腿勾住他的腰的时候根本就碰不着温泉。
　　直到坏蛋鬼畜男抱着我走到池子中央的大石头边坐下，我才随着高度的降低浸入池水。
　　“呜——哼~”
　　泡在微烫的温泉里，即使是软弱无力的我也有了使劲伸个大懒腰的力气。
　　虽然这股力气很快就和懒腰一起消失了，但舒服的感觉还在，我顺势躺进了坏蛋鬼畜男怀里，白花花的皮肤映入眼帘。
　　我偷偷瞄了一眼坏蛋鬼畜男洗干净了的胸膛。
　　我记得这家伙以前没这么白的，是变成吸血鬼后的种族加持吗？
　　顺着白净但雄壮的胸膛一路向上看去，快要及肩的发梢被泉水打湿，水珠滴滴向下坠落。
　　这出去也没过多久啊，头发怎么也突然这么长了？这也是吸血鬼种族加成？
　　再向上看去，是坏蛋鬼畜男白皙且精致了许多的五官。
　　尽管还能看出原来的样子，但就像挂了美白滤镜开了磨皮一样，帅到快成了两个人。
　　虽然很想问一句帅哥你是谁啊？但我并没有出言夸奖坏蛋鬼畜男的想法。
　　特别是在这种和他低垂的目光相遇的时候。
　　我收回目光低下脑袋，小声清了清嗓子掩饰尴尬。
　　心底却忍不住回想起刚刚看到的面庞。
　　有……还是有那么，就那么一点点，就一点点帅的。
　　————
　　玖一叁一陆捌叁伍伍


第229章 【间章】
　　安妮睡了。
　　项农心疼地摸摸了怀里的红毛团子。
　　温泉泡到一半的时候安妮就趴在他的怀里睡着了，即使睡着了也还紧紧抱着他不愿意松手。
　　泡在舒服的温泉里，手底下是安妮那相当治愈人心的毛茸脑袋，项农也难得放松下来。
　　而也只有现在这一切尘埃落定又难得放松的时候，才有余力回顾最近发生的事情。
　　这段时间发生的事情太多了，很多事情的走向连他这个始作俑者都没有想到的。
　　有一些事情最终达到了他的期许，比如彻底扳倒海因里希，比如找机会让安妮把他也变成吸血鬼。
　　但整个过程并不顺利，有不少失误只要再用心一点是完全可以避免的。
　　暂且不提手底撸着的这个红毛团子做的一些奇奇怪怪添麻烦的事，就说在庄园的时候。
　　当时应该在看到教堂骑士的第一时间就让他们把海因里希控制起来的。
　　如果这么做了那就完全不会发生后面这些破事。
　　也可以让安妮少受一些苦头，唯独让安妮遭罪吃苦不是他所愿望的。
　　苦头啊……
　　项农咀嚼着这个熟悉的词语。
　　他从小到大可没少吃过苦头，但他从没觉得自己是不幸的。
　　恰恰相反。
　　作为一个在幼年时经历过战争的人，他并没有在战争中死去。
　　虽然不幸地失去了双亲，但被好心人收养顺利地长大成人，最后来到这个远离故乡的地方，遇到了一个虽然有点傻但很可爱的女孩。
　　项农觉得自己还是非常幸运的。
　　这时，一阵微风吹过，露在水面上的皮肤传来些许凉意。
　　怀里的安妮也被吹得打了一个小小哆嗦，在他胸膛上拱了拱，砸了咂嘴。
　　起风了，温泉也泡得差不多了，是时候回去美美的睡上一觉了。
　　项农站起身，一手搂住安妮的后背一手抄起泡在水里的正经浴巾。
　　本来相拥另一只手托着安妮的小屁屁的。
　　起了身才发现安妮即使是睡着了但双腿依旧牢牢地锁在他的腰上。
　　抱的那叫一个稳，压根就不用他操心。
　　项农满意地挑了挑眉毛，还是伸手托住了安妮。
　　主要是因为安妮还有一部分体重是靠某些还紧密相连的地方挂住的。
　　直接让安妮的体重压上去的话有点不堪重负，所以还是伸手托一下比较好。
　　都是为了自己已经相当操劳的部分着想。
　　“嗯……？”
　　安妮被项农的动作惊醒，迷迷糊糊地睁开眼看了看。
　　发现眼前的是项农，抱着的也是项农，便再度安心睡去。
　　再度入睡的时候嘴里还嘟囔着一些听不清楚的话。
　　项农好奇地凑近安妮嘴边，才发现她在不停地念叨“坏蛋鬼畜男”“碰一碰”什么的。
　　“不许……不许欺负我……”
　　嘟嘟囔囔了好一会的安妮突然口齿清晰了不少，说出了这句话来。
　　低头贴在安妮嘴边的项农还以为她醒了，抬头看一眼怀里的红毛团子。
　　可红毛团子趴在他肩膀上睡的正香呢，呼吸均匀表情自然，一点也没有醒来的迹象。
　　项农微笑着摇了摇头，托住安妮上了岸。
　　来到温泉边的小木屋，项农找到了几条干燥的浴巾。
　　拿起浴巾小心地帮安妮擦干了身体而没吵醒她，又给自己擦干身体换上衣服。
　　不过因为某些原因裤子提不上来只好扎在一半的地方。
　　而安妮挡住了拉不起来的那一部分，再给安妮披上浴巾，从外面根本看不出来任何东西。
　　一切收拾完毕，项农走出木屋，看了一眼树梢上微白的天空后迈出脚步。
　　和来时的深夜不同，现在天快亮了。
　　刚刚经历战斗，迎接人们的是教堂的修复与作为清扫主战场的树林的工作。
　　此时已经有起的比较早的人穿梭在教堂的走廊中，忙碌着手中的活计。
　　尽管到了此时，仍有很多人没有亲眼见过他们那极其不负责任的主教大人。
　　但主教那标志性的红色长发是所有人都听说过的。
　　一路上不断有人惊讶于项农怀里的红色毛团，又惊讶于项农焕然一新的面貌，纷纷对他致以问候。
　　项农向着不时擦肩而过的人们点头致意，别人都在忙碌着只有自己打算回去睡觉让他产生了一点歉意。
　　不过不必经过任何权衡就可以得出还是怀里的团子比较重要的结论。
　　项农还是坚定地走在回房睡觉的路上。
　　轻快的脚步踏过长长的走廊，转过一个拐口，不远处就是安妮的小窝了。
　　项农却在这里遇见了一个意外但在情理之中的人。
　　“项农？”
　　菈菲向着项农迎面走来，目光不停在项农和他怀里的一大团红毛间流转。
　　然后不太情愿地补了一句：“叔叔。”
　　毕竟项农和菈菲的父亲卡伊斯是同学，得叫叔叔。
　　“你们去哪里了？还有，你们房间里那是什么味道？”
　　不过菈菲微不可查地皱了一下眉头，没这个叔叔留面子直接问到。
　　“我和安妮很久都没洗澡了，房间里的味道不太好闻。”
　　项农镇定地回答到。
　　“所以我带她去洗个澡，现在洗完澡回来了。”
　　菈菲又用疑问的目光在安妮身上停留了一会，然后转回项农身上。
　　“安妮太累了，已经睡着了。”项农回应菈菲的目光说。
　　“那把安妮交给我吧，我带她回房间睡。”
　　菈菲一听安妮睡着了立马伸出手来，想要从项农怀里接过安妮，却被项农后退一步躲了过去。
　　菈菲眉间的川字深了一分，眼神也变得不再平淡。
　　“项……叔叔您也累了，安妮交给我就好，您去休息吧。”
　　项农果断摇了摇头：
　　“安妮和我是一体的，照顾她不嫌累。倒是现在还很早，你再去休息一会吧。”
　　话一说完，项农就抱着安妮走过菈菲身旁，不再给她阻拦的机会。
　　不远处就是安妮的卧室，项农加快脚步直接推门进了房间。
　　房间外面，菈菲不解地看着紧闭的房门，重复了一遍项农刚说的话：
　　“一体的……？”
　　“呼~”
　　进了房间关上房门，项农松了一口气。
　　他已经发现了，菈菲这个在他印象里非常懂事好学的老同学女儿对他的抱着一股莫名的敌意。
　　“唔……嘤……”
　　可安妮这个罪魁祸首却无意识地挠了挠屁股，嘴里发出毫无意义的声音，在他的怀里睡得正香。
　　项农只好无奈地笑着亲了一下这个坏团子。


第230章 爱探险的
　　“阿巴阿巴。”
　　我从睡梦中醒来，揉着模糊不清的眼睛。
　　泡温泉的时候好像睡着了，感觉没睡多久就醒了，我现在这是在哪啊？
　　啊，还有口水，睡着的时候流出来了。
　　抹掉嘴角流出的口水，抬起的眼睛和坏蛋鬼畜男对上了。
　　现在我正仰面躺在床上，身前是面向我坐着的坏蛋鬼畜男。
　　他正抓住我的一大把头发握在手里搓，身体还在不停鬼畜地晃动着。
　　晃动的时候身体还往前一顶一顶的。
　　抬起上半身一看，我和坏蛋鬼畜男还紧密地联系在一起，随着坏蛋鬼畜男的节奏摆动。
　　“你在干嘛？”
　　我一脸懵逼地问坏蛋鬼畜男。
　　不是吧你？睡着了都不放过我？
　　“给你擦头发。”
　　坏蛋鬼畜男扬了扬手里的红色头发，说话间手里还在不停地搓着。
　　我仔细一看，才发现他手里确实还拿着一个毛巾，隔着毛巾在搓头发。
　　“行吧。”
　　我心累地捂住眼睛，另一只手指了指肚子的部位。
　　“擦头发就擦头发，这边能想想办法吗？”
　　坏蛋鬼畜男沉默了一会，无奈地摇摇头。
　　“还真没什么办法，你有什么好主意吗？”
　　“冷静一下软一软行不行？”
　　我也无奈了，合着刚才的气白生了，这家伙整一副滚刀肉的模样软硬不吃。
　　坏蛋鬼畜男拿掉我捂住眼睛的手放在我头顶上面一点。
　　视线随着指尖轻点在我外眼角，滑过脸颊到了嘴角。
　　又沿着嘴角深入轻轻拨开下唇后掠过下巴。
　　顺脖颈到锁骨，抚过山谷南下小腹，最后到达终点。
　　我被坏蛋鬼畜男一套操作整愣了，指尖滑过皮肤的触觉搞得我后背都在发痒。
　　“你、你干嘛啊？”我惊恐地问坏蛋鬼畜男。
　　我是真的被吓到了。
　　坏蛋鬼畜男刚才看我的眼神像看什么一样令我毛骨悚然。
　　“你说。”
　　坏蛋鬼畜男牵起我的手，放在嘴边摩挲着，缓缓开口。
　　“如果你是我，面对眼前这种景象，你冷静的下来吗？”
　　微弱的气流扰动了我手背上细微的毫毛，让整条手臂都变得酥麻不已。
　　酥痒的感觉涌过手臂直冲心脏，把我心里搅得乱乱的。
　　我躲开坏蛋鬼畜男的目光，还想挣扎一下。
　　“你，我，你不是，不是都变成吸血鬼了吗，控制一下自己的血液还是能做到的吧？”
　　“怎么说？”
　　坏蛋鬼畜男再次呼出一股乱流，扰动了我细微而敏感的神经。
　　“那啥，你把那里的血液慢慢收回去应该就能冷茎下来了。”
　　原理不是太好解释，我直接把操作和结果告诉了坏蛋鬼畜男，希望他能听得懂。
　　没道理听不懂的，我都说的这么清楚了。
　　“我不会。”
　　坏蛋鬼畜男把肩一耸，一副你随便说听了算我输的样子。
　　“你！”
　　我被坏蛋鬼畜男气了个半死，咬着牙瞅着他却一点办法都没有。
　　这玩意明明是天赋技能，怎么可能不会。
　　菈菲、菲妮还有托尔一家都会就你不会？我信你个鬼你个坏蛋坏得很！
　　“彳亍！”
　　你不会是吧？
　　“不会我教你！好好学！”
　　我挣扎着爬了起来，坐在坏蛋鬼畜男的身上势要把这个傻子教会。
　　——————
　　红毛团子教学中
　　——————
　　一周后。
　　“救……命”
　　救……救救我……
　　我趴在地上，用尽最后的力气挣扎着爬向大门的方向。
　　我努力地伸出手去，握住地毯的绒毛，将自己的身体向前拉扯。
　　这一切努力都是为了能够逃离这个地方。
　　快了，前方就是终点，马上就要摸到门了，再加把劲啊安妮！
　　摸、摸到了，终于摸到门了。
　　接下来只要扒着门站起来，打开门我就得救了，坚持就是胜利，我已经能够看到胜利的曙光了。
　　“啊。”
　　可是，当我终于在房门前抬起头时，看到的确实被鲜血凝成的触手紧紧包裹住的门把手。
　　完了。
　　我只来得及在心底暗叫一声吾命休矣就被不止何时缠上脚腕的血触手拖了回去。
　　“不~要~啊~”
　　我徒劳地拽着地毯上绒毛，想要止住被拖向深渊的身体。
　　可手中的绒毛却一次又一次背叛我的信任。
　　软滑的绒毛不断从我手中滑过，没有起到一点救命稻草的作用。
　　终于，贴着地面的身体被脚腕上的触手提了起来，最后一束救命稻草脱手而去。
　　我也终于认命，瘫着身体像条死鱼一样被触手提到半空，然后送到床上。
　　在那里迎接我的是一脸正经的坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男将从触手上接过和和他差不多大的我，将我拥入怀中。
　　“你又输了。”
　　恶魔般的低语在我耳边响起。
　　“这次要罚你些什么呢？”
　　本来已经放弃抵抗像条死鱼的我立马像通了电的死鱼一样疯狂扑腾起来。
　　可是有一个问题出现了，通了电的死鱼是什么？
　　“嘤嘤嘤不要了不要了，求求放过我吧，哥哥！爸爸！”
　　我拼命向坏蛋鬼畜男求饶，得到的却是坏蛋鬼畜男看戏似的眼神。
　　我就知道。
　　通了电的死鱼还是死鱼，并没有发生本质上的改变。
　　就像坏蛋鬼畜男不负他鬼畜之名一样。
　　“唔……”
　　我被坏蛋鬼畜男堵住嘴唇。
　　冲刷声带的气流在化作哀嚎之前就消失在了血盆大口之中。
　　在逐渐失氧的朦胧中，我不禁回忆起最近发生的一切。
　　以及，事情到底是如何发展到现在这个地步的。
　　没错，一切的错误都开始于那个黎明。
　　那个我怒发冲冠誓要教会坏蛋鬼畜男血族技能的黎明，没想到开启的却是潘多拉的魔盒。
　　一开始还不是这样的，一切都很正常。
　　有一说一，坏蛋鬼畜男是真的天赋异禀，我讲的东西一教就会，一点就通。
　　有很多连我都没掌握的技能他都能熟练掌握。
　　就比如变大变小这个。
　　我简单讲解了一下之后就见坏蛋鬼畜男缩成一个血球，几秒钟后再次出现时就成了八岁的模样。
　　当场震撼红毛团子。
　　为什么他唰的一下就能让外表随意的变大变小我却不能？而且还变得这么快？
　　明明从吸血鬼的谱系上来说我是他的，他的上级诶！这河里吗？
　　不过也多亏了这个，卡了不知道多久的东西终于出来了。
　　随之而来的还有在我肚子里压了很久的东西，在高压的加持下喷涌而出，溅了坏蛋鬼畜男一身。
　　活该。
　　半晌后，颤抖不已的我只是太累了是在是不想动。
　　就用一点血搓了个小触手勾了一条毛巾过来，被刚抹完脸的坏蛋鬼畜男看见了。
　　于是，绝顶聪明的坏蛋鬼畜男举一反三。
　　当场搓出好几条大小不一的触手，开始了漫长且刺激的人体奥秘探索之旅。
　　我不干净了，哭……


第231章 一等于正无穷
　　我和坏蛋鬼畜男一起在房间里度过了一段极其糜烂的时光。
　　这段时间里我吃得实在不多，又被坏蛋鬼畜男一直折腾，直接就成了八岁的模样。
　　坏蛋鬼畜男学会变化外貌后也维持在了八岁。
　　不得不说，这家伙虽然变态但本身底子就好，一副衣冠禽兽斯文败类的模样。
　　这下在八岁年龄的外貌和吸血鬼的种族加成之下更是成了个瓷娃娃似的小正太。
　　偏偏他身上又有一股镇定自若的气质，看上去和哪个大户人家教育出来的幼年精英一模一样。
　　完全看不出原本那个只有一点点小帅的坏蛋鬼畜男的模样，独自走在走廊上完全没人认的出他来。
　　最近只有他出去过，所以在最近的时间里谁也没见过我和坏蛋鬼畜男出现在教堂的公共区域。
　　明明大战之后还有那么多的事情要处理呢。
　　终于，就连特蕾莎姐姐都看不下去了。
　　她拉着黛柏莉雅姐姐一起跑过来敲了敲我们的门，委婉的告诉我们还有很多事情需要我出面解决。
　　商会那边也都在等坏蛋鬼畜男。别的不说，报销了的那些威尼斯全跪的家人们都在等我们给个说法呢。
　　我知道坏蛋鬼畜男不是个玩物丧志的小角色，但是玩我丧不丧志我就不知道了。
　　“还不起来吗？”
　　我从只有八岁大坏蛋鬼畜男怀里探出个脑袋，瞅了瞅刚被特蕾莎姐姐敲响的门。
　　“出去干嘛？”
　　坏蛋鬼畜男反问我。
　　“什么干嘛？”
　　我挠了挠被坏蛋鬼畜男折腾成八岁的毛绒脑袋。
　　“这么多事还等着我们去处理呢，躺了这么久也该休息够了吧？”
　　“啪！”八岁坏蛋一巴掌拍到我的脑门上。
　　“呜！你打我干嘛？！”
　　我被一巴掌拍的晃了一下，捂着脑门眼泪汪汪地问八岁坏蛋。
　　“我先问你个问题。”八岁坏蛋按下我的脑袋，强行让我和他对视。
　　“地底下那么一帮子人都炸没了，凭什么你个红毛团子和我项农一点事都没有？”
　　“啊？”
　　八岁坏蛋的问题让我愣了一下，但是稍微考虑了一下就明白了八岁坏蛋的意思。
　　“嗯……这么说好像有点道理，这才几天的时间。地底下那么多人都没了，只有我们完好无损地往外面一跳，人家怕不是以为我们在下黑手。”
　　我悟了，原来坏蛋鬼畜男带着我这么长时间都不出去，是有这层考量在里面的吗？
　　但是这也不是他能按着我欺负了这多的天理由，真是太离谱了。
　　虽然他说的很有道理，但机会就在此刻！
　　正是借着特蕾莎姐姐的东风推翻坏蛋鬼畜男暴政的时候！
　　让他知道我红毛团子绝非善类！
　　于是我趁着八岁正太坏蛋一个没留神，瞬间召唤出翅膀腾空而起飞向房门。
　　边飞还边深吸一口气想要大声呼救。
　　只可惜道高一尺魔高一丈，八岁正太坏蛋用我的血做成的触手以迅雷般的速度追上了我。
　　“诶？！”
　　我还没来得及惊讶坏蛋鬼畜男什么时候把触手玩的这么六了就被捆住了腰，拽向与房门相反的方向。
　　更多粗细不一的触手紧随而来，缠上了我身体各处部位，还有的伸进了我的嘴里，堵住了我说话的可能。
　　“唔！唔唔唔！”
　　我被坏蛋鬼畜男用我的血做成的触手拖回了床上，迎来的是八岁正太坏蛋看傻子的眼神。
　　不知道第多少次的逃跑，最终以失败告终。
　　行吧，是我技不如人。
　　不知道为什么，那些触手明明都是用我的血凝聚成的。
　　坏蛋鬼畜男只是往里面稍微填了一点点他的血液，那些原本属于我的血液就完全不听使唤了。
　　难道坏蛋鬼畜男是天王老子专门派来克我的？
　　等下，天王老子是我亲老子啊！这么说坏蛋鬼畜男就是我亲爹派来克我的了！
　　呜嘤！这日子没法过了。
　　我身边的人一边是个极其变态的坏蛋鬼畜男，另一边是个杀千刀的可恶老爹。
　　我都不知道以后的日子要怎么过下去，只能看得到一片漆黑的未来。
　　算了，事已至此，要杀要剐随你的便吧。
　　我两手一瘫，不管身上的触手再怎么折腾都懒得动弹了。
　　“呼~”
　　八岁坏蛋瘫着张极其漂亮的正太脸叹了口气，睁一副关爱智障的眼神摸了摸我的脑袋。
　　跑路跑不掉就算了，还要被八岁的坏蛋鬼畜男嘲笑，简直是奇耻大辱啊！
　　咕，鲨了我！
　　嘲讽完我的八岁坏蛋没有像往常一样用一些奇奇怪怪但都非常羞耻的方式惩罚我。
　　而是下了床，走到衣柜旁翻箱倒柜了起来。
　　我从触手群的缝隙里看到了八岁坏蛋的行为，不禁疑惑他在干什么。
　　这是在找衣服吗？可这里也没他的衣服啊。
　　别说小男孩穿的童装了，这里连一件男装都没有，只有我的裙子和主教服。
　　果然，八岁正太坏蛋翻了半天都只扒拉出来几件我的裙子。
　　寻找无果，最后只能无奈地把被他扒拉出来的衣服随便塞了回去，回头捡起了被他丢在地上的洗澡换的衣服。
　　简简单单的白色开襟衬衫，配一大小还非常的不合适。
　　那边在烦恼着衣服的事情，这边就给了我难得的机会，禁锢着我的触手失去了控制变得软弱无力。
　　不能双线作战是新手常犯的错误，和我这个水平的高手不一样，多线作战对我来说只是洒洒水罢了。
　　于是我弄掉了身上失去控制而变得无力的血触手溜下床，找到了自己穿的小号浴衣。
　　“大哥，穿这个，这个尺码合适。”
　　我悄悄溜到费力地穿着特大号浴衣的八岁坏蛋身边，把手里的小号浴衣递给他。
　　坏蛋鬼畜男撇了我一眼，把浴衣展开放到身前比划了一下，确实合适。
　　毕竟现在我和他的身形都差不多，我能穿的他肯定也能穿。
　　在我的帮助下，八岁正太坏蛋很快就穿好浴衣系上带子，虽然穿这身见人不太礼貌，但也比穿我的那些裙子强。
　　“裤子呢？”
　　穿完上衣的八岁正太拍了拍有点长的衣摆回头问我。
　　“什么裤子？”
　　我不解地问。
　　“衣服裤子。”
　　八岁正太坏蛋指了指自己大腿。
　　“这是裙子没有裤子，你刚才拍的那裙摆。”
　　我两手一瘫，故作无辜地说。
　　“你之前偷看我裙摆下面不是看得挺开心的吗，这就忘了？”


第232章 呸
　　“慢点，坏蛋你慢点！”
　　我一边小心地压住短小裙摆一边抓着挂在脖子上的血制项圈和绳子，小声地喊走在前面的坏蛋鬼畜男。
　　他现在已经变回了大人的模样，身上穿着麻烦特蕾莎姐姐找来的男式神官服。
　　顺便一提，特蕾莎姐姐给完坏蛋鬼畜男衣服就回去了，让我们收拾完去找她。
　　看来他还没变态到能穿着女式浴裙出门的地步。
　　而递女式浴裙给他的我就遭了殃，被坏蛋鬼畜男套上了那身裙摆有点短的浴裙出来招摇过市。
　　离谱的是他还把我的小裤裤抢走了，完事还要在我脖子上挂个项圈和绳子。
　　还好现在走廊上的人不多。
　　不然要是被他们看到自己家的主教被人牵宠物似的牵在走廊里遛，我估计就能羞愧而死了。
　　“诶！你慢点！”
　　我都小声喊了好几句了，坏蛋鬼畜男还是没听见似的大步流星往前走。
　　他肯定听见了，就是在故意欺负我！
　　平时欺负欺负就算了，毕竟我也习惯了，可附近有人啊，我都听到附近响起骑士铠甲的碰撞声了。
　　我焦急的拽着脖子上的血绳想要拉住坏蛋鬼畜男。
　　结果另一头握在坏蛋鬼畜男手里攥的紧紧的，根本拉不动。
　　听着铠甲清脆的碰撞声离我们越来越近，我越发的焦急起来，控制不了血绳的我干脆一口咬了上去，试试能不能直接咬断这玩意。
　　可是上了牙也没用，完全咬不动牛板筋似的血绳，无奈地被坏蛋鬼畜男拽着牙往前走。
　　见鬼了我真的是真祖级的吸血鬼吗？肯定是假的吧？
　　不然怎么会被坏蛋鬼畜男骑在头上拉屎的？
　　眼见我的牙齿全程在给血绳刮痧，而另一边的巡逻骑士们只差一个转角就能和我们迎面碰上，我的眼泪都急了出来。
　　“唉！”
　　正含着眼泪费力地咬着血绳的我突然被血绳传来的力量拽着了下，猝不及防之下两只脚拌在一起失去了平衡向前趴去。
　　坏蛋鬼畜男还算有点良心，在原地停了一步，顺势接过向前倾倒的我一把抱了起来。
　　在我还没反应过来的时候按着我的脑袋把我塞进了他的怀里。
　　另一只手托着我的小屁股顺势按住了翻飞的裙摆。
　　下一瞬间，我们就走过转角，和巡逻的骑士小队迎面相遇。
　　“冕下。”
　　整齐的铠甲敲击声和问好声在我身后响起，我却被坏蛋鬼畜男摁着脑袋看不到他们。
　　当然了，就我现在这幅样子也不好意见直面他们。
　　坏蛋鬼畜男代替我和他们打了声招呼，随后错身而去。
　　确定他们走过之后，我才从坏蛋鬼畜男肩膀上探出脑袋，悄悄看了一眼骑士们的背影。
　　三人小队都穿着胸甲和腿甲组成的简单式样的教堂制式铠甲在巡逻，钉了金属底板的靴子踏在地板上，随着铿锵声离我们远去。
　　看着骑士们的背影转过弯消失在拐角，我长长舒了一口气。
　　幸好没被他们看到，人家刚拼完命又忙着忙那，结果看到我这副不知羞耻的模样八成是要造我的反的。
　　不过我还是心有余悸，不安地抓着坏蛋鬼畜男的衣服两腿发抖，眼睛里含着泪水。
　　为什么我的眼中常含泪水？因为坏蛋鬼畜男欺负得深沉。
　　虽然他刚才在最后时刻把我抱了起来没让我出丑，但我不会忘记这一切的根源就是他。
　　趁着现在还被坏蛋鬼畜男抱着，我愤愤地扒开他的衣领，找准动脉一口啃了上去。
　　这种地方在坏蛋鬼畜男还没变成吸血鬼的时候是根本不敢下口的，最多也就嘬嘬手指解个馋。
　　但现在不一样了，坏蛋鬼畜男有了吸血鬼超强的恢复能力，就算趴在动脉上大放血也不会真要了他的命。
　　而且这几天研究过了，见了鬼的坏蛋鬼畜男伤口愈合得比我还快。
　　一些对普通人，甚至是对我都比较致命的伤口他都能很快恢复，咬破个动脉对他来说完全就是洒洒水。
　　所以我也能放开手，发了狠去咬，轻而易举地咬穿了皮肤和血管后开始汲取能量。
　　这波啊，这波是解馋又解恨，比趴在水龙头下面吨水还过瘾。
　　为了在坏蛋鬼畜男发动反击前多吸两口，我铆足了劲猛吸了好几大口。
　　好了，现在我爽完了，你可以揍我了。
　　过了一把瘾我摆出了一副任打任骂的样子，歪着脸看坏蛋鬼畜男。
　　本来以为坏蛋鬼畜男会打打我的屁股什么的，但他实际上的反应是根本没有反应。
　　除了趴上去猛吸的时候晃了一下之后就完全没反应了，更没有要揍我的意思。
　　嗯？他这是转性看？知道错了？让我随便吸的意思？
　　抱着疑惑我再次趴在坏蛋鬼畜男的脖子上，试探性地浅浅咬了一下然后歪着脸观察坏蛋鬼畜男的反应。
　　还是没反应，没事人一样，可能还不如蚊子咬一下反应大。
　　奇了怪了，真随便我咬？
　　见坏蛋鬼畜男真没管我，我干脆心一横：算了不管了，这可是你默许我咬的！
　　我把眼泪一抹，深吸一口气恶狠狠地朝着坏蛋鬼畜男的脖子咬了下去。
　　就在这时，心里突然出现一个声音问我：
　　你看他刚才晃了一下吗？你要是咬太狠把人，把鬼给咬坏了怎么办？咬坏了可没人这么疼你了。
　　这边话音刚落，突然又出现了另一个声音：
　　他那是疼你吗？可别忘了他就是个坏蛋鬼畜男，就知道欺负我们，快趁现在咬他！
　　我觉得还是后面的声音说的比较对，坏蛋鬼畜男就是坏蛋鬼畜男，不咬不行。
　　于是我再次深吸一口气咬了下去。
　　结果第二个声音再次响了起来：
　　咬是可以咬，别太狠啊，要是咬坏了就……
　　就啥？
　　……就没有老公不能爽爽了哎呀你在让我说什么呀！
　　我愣了一下，默默闭上了血盆大口，伸出舌尖舔了舔刚才被我咬破的地方，上面还残留着点血液。
　　舔完血我就垮着脸撇着嘴趴在了坏蛋鬼畜男肩膀上。
　　“嘤~”
　　坏蛋鬼畜男八成是做好了会被我再咬一口的准备，结果等了半天也没等来第三口，奇怪地低头看了我一眼。
　　哼。
　　我才不是心疼你这个坏蛋鬼畜男呢。
　　我是怕没人一起做快乐的事情了呸我在说什么鬼？！我才不是这种人！
　　呸呸呸！哼！
　　坏蛋鬼畜男摸了摸我的脑袋，亲了一下我的额头，用下巴指了指前方。
　　“我们到了，特蕾莎说圣堂有信要交给你。”


第233章 代价
　　“圣堂的信？”
　　我挠了挠脑袋，圣堂这时候找我干嘛？不会是来追究我的责任吧？
　　特蕾莎姐姐和黛柏莉雅姐姐都说过，圣教会是不允许卷入世俗纷争的。
　　我这来威尼斯没多久就让威尼斯教堂卷入了这么大的事情里，某种程度上来讲我甚至是主谋之一。
　　而且这次在事件里牺牲了不少教堂骑士。
　　要是真的追究起来……哦豁，完蛋。
　　刚刚咬完坏蛋鬼畜男稍微好了一点的心情顿时又沉入了谷底。
　　“能不能……”
　　“咚咚咚。”
　　我刚想说我能不能不收这封信坏蛋鬼畜男就敲响了特蕾莎姐姐办公室房门。
　　“什么？”
　　坏蛋鬼畜男敲完门没听清我刚说的话，一脸奇怪地转头问我。
　　“呜……”
　　我垮着脸摇了摇头。
　　没事，你都敲完了我还能说什么，硬着头皮上吧。
　　“请进。”
　　特蕾莎姐姐的声音从房间里传来。
　　坏蛋鬼畜男得到进门的允许，抱着我推门走进特蕾莎姐姐的办公室。
　　“冕下。”特蕾莎姐姐从办公桌后起身向我问候。
　　“冕下。”黛柏莉雅姐姐也在这里，在办公桌前面起身向我问候。
　　两位姐姐脸上都满是疲惫之色，特别是黛柏莉雅姐姐，我记忆中她好像从来就没好好休息过。
　　一想到最近我和坏蛋鬼畜男的生活，我不好说了。
　　菈菲也在这里，站在黛柏莉雅姐姐旁边，应该是给黛柏莉雅姐姐当助手。
　　不过菈菲没有出声，而是向我眨了眨眼睛。
　　她们好像正隔着办公桌讨论着什么，桌子上面摆着一堆有些凌乱的文件。
　　坏蛋鬼畜男没有说话，而是拍了拍我的肩膀示意我说话。
　　我被坏蛋鬼畜男转到前面，有点紧张地冲两个姐姐点了点头。
　　“那、那啥，听说圣堂有信交给我？”
　　想到我本来就是这次事件的始作俑者，而且在事情还没完全收尾的时候就糜烂的不行心里充满了羞耻。
　　又本着伸头是一刀缩头也是一刀的想法，不如干脆一点好了，这样还痛快点。
　　特蕾莎姐姐听我说信的事，疲惫地揉了揉鼻梁，然后从办公桌的抽屉里掏出一封信件，起身走过来双手奉上递给了我。
　　我伸头瞅了一眼，通体雪白的硬质纸制成的信封上封着圣教会印章的火漆，表示这封信没有被拆封过。
　　火漆……火漆，我看着火漆愣了一会。
　　这玩意也不能直接用手抠啊，直接给我也没办法开啊。
　　这时，菈菲拿着一柄拆信的银刀走了过来，从我手中接过信封，打开后又递回了我的手上。
　　“谢谢。”
　　我小声向菈菲道了声谢，打开信封把里面的信拿了出来。
　　只见精致的高克数信纸上只写了短短的一行字：
　　请威尼斯教区主教安妮丝塔西娅·路西菲尔返回圣堂述职。
　　落款是圣教会枢机团。
　　完蛋了。
　　我呆若木鸡，任凭信纸从手上飘落。
　　字数越少事情越大在这个世界大概也是通用的。
　　这么少的字数，我的全名还占了将近一半，这难道还不够说明问题吗？
　　黛柏莉雅姐姐诧异地看了我一眼，从地上捡起信纸看了一眼。
　　“嗯……”
　　黛柏莉雅姐姐沉默了。
　　特蕾莎姐姐从黛柏莉雅姐姐手里接过信纸看了一眼。
　　虽然没“嗯……”但也沉默了。
　　我当即面如死灰。
　　你看吧，她们两个也觉得事情很大，难道不是正好证明了我的预感吗？
　　坏蛋鬼畜男看一封信沉默了三个人觉得有些稀奇，当即就问他能不能看一眼。
　　特蕾莎姐姐将目光投向了我。
　　我点点头表示允许，信就被递给了坏蛋鬼畜男。
　　“嗯……”
　　坏蛋鬼畜男也沉默了。
　　“嘤！”
　　完蛋了！
　　坏蛋鬼畜男被我突然如其来的一嗓子吓了一跳。
　　“怎么了？”
　　“我是不是要完蛋了？”我哭丧着脸问坏蛋鬼畜男。
　　“什么完蛋了？”坏蛋鬼畜男一脸奇怪。
　　“你沉默什么？”我反问坏蛋鬼畜男。
　　“我在思考这段话到底有什么特别的地方，让你们都一脸沉重。”
　　坏蛋鬼畜男说。
　　“这还不够特别？”
　　我都要哭了，这不几乎明说要抓我回去问罪吗？
　　坏蛋鬼畜男还是一脸不解，完全不明白我为什么反应这么大。
　　我转头看向黛柏莉雅姐姐。
　　“莉雅姐姐你在沉默什么？”
　　黛柏莉雅姐姐一手捂住脑门搓了搓。
　　“我在沉默一堆的问题都还没有解决，冕下好不容易出来了又被圣堂召回，我的工作就又要增加了。”
　　啊这。
　　原来是在沉默这个吗？难道特蕾莎姐姐沉默的原因和我想的也不一样？
　　我不信邪，继续看向特蕾莎姐姐。
　　“冕下，请问您因何而恐惧？”
　　特蕾莎姐姐反问我到。
　　“呜——”
　　一说这个我更心虚了。
　　“圣堂不是要找我回去问罪吗？”
　　特蕾莎姐姐听了我的话，看着我的眼神中露出一丝悲哀的神色，看得我心颤了一下。
　　整理了一下衣服，拿起桌面上的一打文件直直站到我的面前。
　　“请您下来站好。”
　　坏蛋鬼畜男把我放到地上站好，仰着脑袋看向特蕾莎姐姐。
　　特蕾莎姐姐单膝跪地，低着头把手上的一打文件递交给我。
　　“冕下，请您看看这个。”
　　“o,哦，好的。”
　　我缩着脖子结果特蕾莎姐姐递过来的东西，放在面前一页页翻阅起来。
　　这是一份教堂骑士个人档案信息，厚厚一叠，有点重量。
　　每个人单独一页，一页纸上面就记载着一位教堂骑士的个人信息。
　　籍贯，出生年月，家庭背景，主官评价，和一些其他的项目。
　　翻阅过一张又一张骑士的个人档案，我发现主官一栏里全都签着特蕾莎姐姐的名字。
　　这些骑士都是特蕾莎姐姐的直属部下。
　　除此之外这些档案上面还有一个共同点，上面都盖着一个黑色印章。
　　印章上写着：已阵亡。
　　“这些骑士都是作为冕下的骑士从圣堂跟随冕下来到威尼斯的。”
　　特蕾莎姐姐的声音低沉，透着些疲惫和悲伤。
　　“在这次冲突中，冕下的骑士一共阵亡了一百三十九人，大多是在威尼斯街区的冲突中阵亡的。”
　　我呆在原地，傻傻地举着手里的档案不知道该说些什么。
　　“他们是为了捍卫圣教会的荣耀，捍卫冕下的荣耀而牺牲的。如此沉重的代价自平定北陆至今数百年间从未有过。”
　　“针对此事我无权指责冕下，但是，我想请冕下挺直胸膛。”
　　“他们都是冕下的利刃。您只需要挥出手中的利刃，无需为利刃崩裂而动容。”
　　“这就是对在此战中阵亡的一百三十九名勇士最大的慰藉。”


第234章 红no
　　我独自一人走在空荡荡的走廊上，思考着特蕾莎姐姐刚才说的话。
　　我全程听得似懂非懂，弄不太清楚特蕾莎姐姐核心讲的是什么。
　　只是觉得当时的气氛很凝重，情绪也收到受到感染低落下来。
　　然后我就被赶出办公室了，而坏蛋鬼畜男被特蕾莎姐姐留了下来，有什么事情要说的样子。
　　到底什么叫只要挥出利刃，就不必在意崩落的剑刃？
　　是叫我不要为了骑士们的伤亡自责吗还是什么意思？
　　不过说句没良心的，直到看到特蕾莎姐姐递到我手中的档案之前，我对骑士的伤亡都没有一个确切的概念。
　　一方面是我最近的心思一直都放在坏蛋鬼畜男身上，而不是时候的处理上。
　　刚才更多的也只是害怕被圣教会找麻烦，而不是为骑士们的伤亡而自责。
　　说白了就是怕担责任。
　　……我真屑。
　　特蕾莎姐姐应该是察觉到了我的想法，才用那种眼神看着我的吧？
　　一想到特蕾莎姐姐刚才看我的眼神我就害怕，有种被一眼看穿了的心虚。
　　我低着头，按着裙摆，有一步没一步地走着，花了好久才回到卧室。
　　一进卧室我就把自己丢到了床上，面朝下趴在被子上。
　　床上满是我和坏蛋鬼畜男的气味，其中还混杂着一些微妙的味道。
　　我对此一点反应都没有，没那种世俗的欲望，也没那种心情。
　　在床上趴了一会，思考了一会。
　　我从特蕾莎姐姐的话联想到了自己到了威尼斯之后的所作所为。
　　好像除了给特蕾莎姐姐和黛柏莉雅姐姐添麻烦之外还是添麻烦，从头到尾就没起到一点正面作用。
　　坏蛋鬼畜男那边也是，自作主张地稀里糊涂做一堆，结果除了把事情弄得更加复杂之外也没起到任何作用。
　　“我……”
　　我埋在被子里，声音闷闷的，泄气地问自己。
　　“我是不是不应该当这个主教啊？”
　　我以前也想过这个问题，记得当时得出的结论是什么来着？
　　我敲了敲自己的猪脑袋，过去了应该没多久才对，怎么这就想不起来了。
　　我果然还是不应该当这个主教。
　　一开始说的好好的，我只是挂个名，工作都交给别人来做。
　　可哪有这么好的事情，我也不是那种能把一切都交出去的人。
　　想到事件中我的种种昏招和微操，说句不好听的，我可能比某个运输大队长还离谱。
　　不对，运输大队长都抬举我了，我就是个废物罢了。
　　又菜又爱玩说的就是我，平常玩玩就算了，结果这次玩出了这么大的事情。
　　把威尼斯炸了个底朝天，主要是指那些全跪。
　　还把教堂交给我的骑士害死了一堆。
　　……
　　本来还不自责的，怎么想着想着感觉自己成了人间之屑，越来越自责了呢。
　　可是各种阴沉的想法还是控制不住地不断往外冒。
　　说到底我的本质就是个好吃懒做的废宅罢了。
　　突然一天就把我给丢进异世界，还给我安排了个这么大的排场，我竟然还自以为是地上蹿下跳起来了。
　　简直就是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。
　　此时我不禁要扪心自问一句：
　　我寄吧谁啊？
　　我是什么穿越小说看多了就觉得我上我也行了是吧？实际呢？
　　还不是靠着坏蛋鬼畜男和特蕾莎姐姐带着才混到现在，甚至连菲妮都能捞我一手。
　　菲妮都……
　　我烦躁地翻了个身，蜷缩着身体，把自己埋进深陷的被窝。
　　坏了，越想越混乱了。
　　呜……坏蛋鬼畜男怎么还没回来啊？是不是圣教会还要找坏蛋鬼畜男的麻烦啊？
　　要不我干脆趁这个机会辞职算了，最多挂个虚衔。
　　直接贴在坏蛋鬼畜男身上当个混吃等死的挂件吧。
　　反正坏蛋鬼畜男也会挣钱，养我一个应该没什么问题的。
　　呜呜呜坏蛋鬼畜男你快回来啊~
　　“咔哒。”
　　开门声突然响起，我像瞬间通了电的暴走机器人似的直接从床上飞了起来。
　　“坏蛋！”
　　我像是要把心中的郁闷全部发泄出去似的，一头扑进了坏蛋鬼畜男的怀里。
　　不对，是化身no总莽进了坏蛋鬼畜男怀里。
　　应接不及的坏蛋鬼畜男被突然窜出来的我下了一跳，脸上露出错愕的神色。
　　接着我一头莽得失去平衡，发出“咕啊”的声音，在惯性的作用下后背撞到门上。
　　然后抱着我反弹倒地，顺势又滚了几圈被我压在下面仰面躺在地上。
　　我刚才入怀的时候好想听见了几声“咔嚓”生从坏蛋鬼畜男身上响起，难道是肋骨被我莽断了？
　　我是不是又闯祸了？
　　我也没想到结果会这样，脑袋一热就只顾着冲了出去。
　　“嘤……”
　　一想到自己又不经大脑惹了麻烦，就趴在坏蛋鬼畜男怀里一动也不敢动，闭起眼睛缩着脑袋贴在坏蛋鬼畜男胸前。
　　“咳咳咳！”
　　坏蛋鬼畜男被我撞得躺在地上懵了好一会才恢复过来，难受得咳了好几声。
　　我马上就意识到自己压到了坏蛋鬼畜男碍着他呼吸了，但是又怕坏蛋鬼畜男注意到自己。
　　怕他发现是我给他一头莽成了这个样子的，缩着身子尽量消除自己的存在感。
　　我的脑袋确实坏掉了，我这么大一个活人，活鬼压在他身上，怎么可能注意不到我呢？
　　“咳！哈啊~”
　　坏蛋鬼畜男咳嗽完又缓了口气，拍了拍还压在他身上的我。
　　我不敢吱声，只是把身体缩得更小了。
　　坏蛋鬼畜男拍着我又缓了一会，才勉强抱着我从地上坐起来。
　　第一眼就看到了他怀里胸前缩成一团西瓜虫的我。
　　“怎么了？”
　　坏蛋鬼畜男抱着我翻了个角度让我正面朝向他，问。
　　我抱着脑袋不看没有看坏蛋鬼畜男，被他追着问了好几句，亲了好几下额头才放下抱着脑袋的双手，泪眼汪汪地抬起头。
　　“我，我，我不想，不想干了。”
　　我用比蚊子大不了多少的声音，好不容易才挤出这么一句话。
　　坏蛋鬼畜男脑袋一歪，无奈地笑了。
　　笑是什么意思嘛，还是说他懂我的意思？
　　“不干了不干了，不想干就不干。”
　　坏蛋鬼畜男把我搂进怀里，一把又一把地连着背和背上的头发一起抚摸。
　　所以说你到底懂不懂啊？你搁这糊弄小孩子呢？
　　看着坏蛋鬼畜男敷衍的样子，我立马委屈地不行。
　　我都这样了你还笑！你别忘了这些破事可还有你一半呢！
　　————
　　no总：星际争霸2职业选手，戏称他是莽夫，没有智力。也用no总代指一个同样没有智力的兵种——虫族蟑螂


第235章 【间章 9】意外
　　最近安妮的情绪非常不稳定，时喜时怒，有时候又突然变得很失落悲伤。
　　项农心疼地看着怀里的安妮，她刚刚哭了好一会，哄了半天才嘟起嘴巴抓着项农的衣摆沉沉睡去。
　　小小的身体时不时因为刚刚哭得太厉害而抽动几下。
　　虽然看着安妮哭泣的模样项农感到非常心疼，但他到最后也没弄明白安妮到底在哭些什么。
　　被一头撞翻之后，只听见哭声，骂声，还有叽叽咕咕听不清楚的话全都混在一起，听得项农一个头两个大。
　　唯一听懂的就是安妮捶着项农胸口骂他的话，只有在骂他的时候吐字才会非常清楚。
　　经典的诸如坏蛋鬼畜什么的就不说了，安妮还骂他是大猪蹄。
　　蹄子他倒是懂了，可能是拿他比作什么动物的脚，但是这个世界并没有一种叫猪的东西。
　　可把人比作动物的脚什么深意吗？所以他最后还是不懂安妮是什么意思。
　　项农苦笑了一下，走到床边坐下，将安妮较小柔软的身躯拢在怀里轻轻晃着。
　　记得小时候在孤儿院里看那些年龄比较大的姐姐就是这么哄婴儿和年幼的孩子的，没想到对安妮也有奇效。
　　也不知道安妮真实年龄到底是多大，吸血鬼的年龄实在是没办法猜透。
　　项农亲身体会了才明白吸血鬼的神奇之处，他很喜欢八岁的那副面容，和现在的安妮非常非常相配。
　　在他的老家大夏一般把这种情况下的两人称作金童玉女。
　　有这种收获也不枉费他苦心布下的局了。
　　说到这里，项农才想起来整理一下起最近发生的一切。
　　实际上，某种意义上他才是导致那群威尼斯商人全都报销在地下仓库的元凶。
　　当城堡外围的战斗全都结束时，哪怕就算有内鬼在里面，也可以先让他们出来，再让骑士们看住他，之后再一个一个慢慢筛选。
　　但他没有那个耐心。
　　安妮为他挡枪而受伤，受尽折磨这点让他非常自责和烦躁，变得疑神疑鬼看谁都像内鬼。
　　而逃出威尼斯的过程也非常凶险，他们在威尼斯近海遭遇了封锁海域的千岛同盟战舰。
　　如果不是恰巧又遇到同样指挥战舰封锁海面的唐，由唐出面解围谎称项农是唐的人的话，这场战争的结果就不好说了。
　　这一切都在不断消磨着项农的耐心和理性。
　　在项农最初的计划中，他只打算推翻海因里希并没有更多的想法，也确实如那些商人所想那样项农必须依靠他们。
　　安妮的身份过于特殊，项农摸不清楚圣教会的真实目的，不知道他们对安妮的实际目的到底是什么。
　　而且也不知道自己背后的神知会又能发挥多少作用，看起来对安妮并没有太多干涉，只是保持着最低限度的监视。
　　另一方面，安妮虽然名义上统领着圣教会派到教堂的骑士，但谁都知道这支军队的实际统帅是特蕾莎，而不是名义上的主教安妮丝塔西娅。
　　所以不到万不得已的时候不能指望这份力量，最多只能当一张保命的底牌来用，在计划失败的情况下躲进教堂。
　　该说是果然如此吗，项农仓促实行的计划走漏了风声，被内鬼透露给了海因里希。
　　当然，海因里希却没有把一个初来乍到的年轻人当一回事。
　　在海因里希的眼里，提前将项农软禁在城郊的庄园里就算是对他最大的尊重了。
　　却没想到一向和他关系紧密的教堂竟然在此时插了一脚进来。
　　新任主教安妮竟然直接带着圣教会的骑士杀上门来了。
　　更没想到的是亲自前来的主教竟然和当初自称是项农女儿的小女孩一模一样。
　　在此之前他只知道圣教会的威尼斯教堂来了一个新的主教，并不知道更加详细的信息。
　　他通过买通的教堂内线给厄庇修斯的养女送了一封信，本意是闹出点动静而得到一些有用的信息。
　　但信送出去之后就像泥牛入海完全没了回音。
　　海因里希一头雾水，直到此刻这才发觉曾经提前买通的教堂内部的眼线此刻就像一个废物，但凡有一点用也不至于一点用都没有。
　　花的钱除了让那个废物吃得肥头大耳满面油光以外没发挥任何一丝该有的作用，甚至不如直接把钱丢进马桶里去。
　　从此时开始，事态走向了谁也无法预料的方向。
　　迷雾笼罩了这件事中的每一个人，项农和海因里希都只能根据眼前的事态做出有限的判断，猜测对方可能会有的举动。
　　如项农所预料的那样，逃走的海因里希唯一翻盘的机会就是拥有足够的力量与教堂骑士相抗衡。
　　甚至连大公领的官方部队都被他请了过来，压准了教堂这边不会贸然和黑骑士团开战这一点封锁了教堂，为他争取到足够的时间，拉来了千岛同盟、沙漠之民和大批佣兵。
　　不过项农没想明白的是，海因里希到底为什么会在基本稳定了威尼斯城内的局势后选择进攻教堂。
　　他这种老狐狸肯定不会不知道圣教会代表着什么，进攻教堂是他万万没有想到的。
　　万幸的是安妮顶着了进攻，他也顺利带回了援兵，取得了最后的胜利。
　　而问题是当一切结束之后，项农该把这些商人置于何种位置？
　　在威尼斯本地的商人眼中，他项农只是个初来乍到的毛头小子，没有他们的支持是断然没有可能推翻海因里希的。
　　但事情发展到了这个地步，他们的存在还是那么重要吗？
　　而在共同的敌人被消灭后，他们的同盟是否还存在？
　　特别是奥尔格，他是威尼斯城内仅次于海因里希的大商人。
　　在海因里希消失后，他是否会成为第二个海因里希？
　　项农不知道，也说不好。
　　所以他一见到特蕾莎时就假传安妮的命令，让特蕾莎把那群威尼斯商人关在地下不允许他们出来。
　　那个时候他还没有想好到底要如何安置他们，他明白有些事情是绝对不能由自己动手的。
　　于是项农先当众说出内鬼的存在，试图引出藏在人群中的内鬼借他们的手安排一下在场的人。
　　如果自己不幸遭难，项农相信安妮会尽全力救自己的，这也恰好随了他的愿。
　　虽然有风险，但也值得一试，不入虎穴焉得虎子嘛。
　　可让项农没想到的是，海因里希竟然也在这里，还给他们安排了一个大大的惊喜。
　　多重意义上的惊喜。


第236章 【间章】10 打起来
　　海因里希送给项农的“惊喜”是多重意义上的。
　　没有永远的朋友，唯有利益永恒。
　　在海因里希消失后，想要在威尼斯发展的项农无疑会和曾经站在同一阵线的威尼斯商人们起利益冲突。
　　海因里希的突然出现不但帮他解决掉了未来可能要面对的敌人，就算不是完全解决了也说得上是大幅削弱。
　　不止如此，一连串的爆炸还让本来不愿意让他也成为吸血鬼的安妮迫不得已将他吸血鬼化了。
　　尽管爆炸本身在某种程度上是他所促成的，而且也是他所希望的。
　　从安妮本身的情况和她自己的描述来看，吸血鬼的寿命是非常悠久的。
　　可作为一个普通人类的项农的寿命却是相当有限的，他想陪着安妮一直走下去。
　　项农不愿意看到安妮在他走后一个人孤独地活着，也舍不得留下安妮一个人离开。
　　可是安妮的观念有些保守，不愿意主动初拥项农，让项农现在就变成吸血鬼。
　　本来项农还在担忧安妮一直不愿意把他也变成吸血鬼的话要怎么办。
　　又怕安妮真的等自己老的不行了才把他变成吸血鬼，那岂不是白白浪费数十年的时光吗。
　　所以项农甚至考虑过要不要伪造一起事故，但又担心安妮发现端倪惹她生气。
　　安妮虽然平时傻傻的，有些时候却非常敏感。总能注意到一些奇怪的细节，发现到不正常的地方。
　　而在项农在威尼斯商人们的问题上左右为难的时候，海因里希一波操作直接帮项农解决了两个难题。
　　项农真想亲口对海因里希说一声谢谢，如果海因里希还听得到的话。
　　项农了解过海因里希的故事，
　　年轻时的海因里希在阿尔伯特大公的亲卫队服役，退役后来到威尼斯经商。
　　海因里希先是凭借一些军队中关系做起了军需物资的运输生意，起起伏伏最后取得了一定的成就。
　　而他却不是一个容易感到满足的人。
　　海因里希的商会实力逐渐壮大后不断进军新的领域，毫无顾忌的使用各种手段击败了无数对手，成为威尼斯最大的商人。
　　理所当然的，海因里希这种人不会在此止步，当金钱的欲望获得短暂的满足后，他将手伸向了权力。
　　后来，海因里希以自身为主导建立了商人议会，从本地的领主手中买下了部分自治权，最终成为威尼斯最具权势的人物，没有之一。
　　威尼斯所有的商人都被他稳稳地压过一头，除他之外情况最好的商会也只能勉强自保。
　　尽管如此，海因里希却有一个致命的短处。
　　和他竞争的所有人都只是商人，普通的商人在面对绝对的武力时只能沦为砧板上的鱼肉任人宰割。
　　海因里希深知自己的这一致命之处，所以才有了满满一仓库的军火。
　　项农没有亲眼见过那一仓库的军火，只从安妮那边听说过一点。处理过大宗商品流通的项农从那之后一直在思考一个问题。
　　那就是这些军火到底是在哪里制造的？又是通过什么渠道运送到这里的。
　　他仓促地调查过有关的一些东西，比如原材料的流通，火药原料的流通。
　　最后得出的结论是威尼斯，包括附近的几个城市都没有制造过枪械，也没有大批量制造子弹的迹象。
　　如此之大的不稳定因素没有掌控在手里，甚至对此一无所知，项农隐约觉得有些不安。
　　但这种事情着急也没有用，只能一点一点追查下去，附近没有就把搜索的范围扩大。
　　这些东西总不能是凭空变出来的。
　　项农揉了揉眉心，决定暂时不去纠结这些没结果的事情。
　　安妮说的好，想不通的事情干脆就不要去想了，只是给自己徒增烦恼罢了。
　　“又想到你了。”
　　项农轻轻捏了一下熟睡中的安妮苦笑了一声，思绪兜兜转转了一圈最后又绕回安妮身上了。
　　安妮也是，有时候傻傻的有时候却又很精明，有时候那么豁达有时候又容易钻牛角尖，真是个矛盾的女孩。
　　刚刚情绪那么不稳定，估计就是又因为什么想不通的事情在钻牛角尖了。
　　八成是圣教会的那封信的原因，安妮好像对此感到相当不安的样子。
　　刚刚被特蕾莎单独留下也是因为这件事。
　　平时不怎么表露出情绪，话也很少的特蕾莎竟然态度鲜明地指责起了项农。
　　特蕾莎认为项农过渡的宠爱导致了安妮的软弱，主要表现在身为主教却没有相应的自觉与担当上。
　　项农当即指出安妮的这个主教本来就是虚职。这是大枢机卿和卡尔卡斯在他们离开圣堂之前都确认过的。
　　而且这份责任对还不成熟的安妮来说太过沉重，她也没有受过相应的教育，能做到这个程度已经很不错了。
　　“这不是能力的问题。”特蕾莎说。
　　“冕下缺乏一名领导者的果断与决绝。”
　　“这份觉悟与魄力在您的陪伴下是无法形成的，冕下在心理相当依赖您。”
　　特蕾莎对项农说。
　　“安妮丝塔西娅是圣教会新的象征，她将重新塑造这个世界，但我在如今的冕下身上看不到那个未来。”
　　特蕾莎的说辞得到了在场的黛柏莉雅和菈菲的一致赞同。
　　黛柏莉雅委婉地劝谏项农应该让安妮独立一些，而不是一味地在心理上依赖他。
　　菈菲则更加鲜明地要求项农和安妮保持一定的距离，不应该整天黏在一起。
　　项农看出来了，这些人想把安妮一位变成杀伐果断的君主。
　　而他的存在阻碍了这一进程，所以她们想让他和安妮保持一定距离，让安妮能够独立一些。
　　项农
　　但以项农对安妮的了解，安妮不会想成为那样的人，他也并不想和安妮保持距离。
　　而最重要的是安妮自己是怎么想的。
　　项农觉得自己和她们没有什么好说的，谈话最终不欢而散。
　　“呼~”
　　项农舒了一口气，收拾一下思绪，将怀中熟睡的安妮轻轻放在床上拉过被子给她盖上。
　　尽管动作已经很轻柔、很小心了，但安妮仍然在项农就要放开手的时候睁开了眼。
　　“怎么了？”
　　项农小声地问还迷迷糊糊的安妮。
　　“呜。”
　　安妮却连眼睛都还没睁开就撅起了嘴。
　　“我不想去圣堂……”


第237章 听我说
　　我大哭了一场，哭累了晃晃悠悠睡得正舒服的时候，那种舒服的晃动忽然没了。
　　没过一会，我又梦到了身上好像有十几个小小的坏蛋鬼畜男在爬。
　　抱着我腿一路往上半身爬，感触非常真实，爬上来的速度速度还很快，没一会就抱到了我的脖子。
　　这过于诡异的景象吓了我一跳，我浑身稍微一哆嗦又一蹬脚，踩空的触感让我瞬间转醒。
　　睡意朦胧地睁开眼低头看去，发现坏蛋鬼畜男正帮我把被子往上半身拉。
　　原来这就是梦中也有那么真实的触感是被子压在我身上的感觉造成的。
　　我稍微舒了一口气，抬眼就看见了坏蛋鬼畜男的脸，
　　一想到刚才脑子里乱七八糟的想法，我就忍不住相向坏蛋鬼畜男撒娇，嘟着嘴拉住了坏蛋鬼畜男。
　　“我不想去圣堂……”
　　我现在一想到要去圣堂就有一种莫名烦躁的感觉，下意识地想要逃避。
　　我感觉只要和坏蛋鬼畜男撒撒娇，无敌的坏蛋鬼畜男就会帮我解决这件事情。
　　然后我就不用去圣堂了，也就不用这么烦躁了。
　　我的撒娇的效果可以说是立竿见影，坏蛋鬼畜男撤掉我身上的被子，把手伸进我的背后，想要将我抱起来。
　　我也顺势抱住了坏蛋鬼畜男的脖子，贴着坏蛋鬼畜男的脸不停地哼唧，发动卖萌撒娇攻势。
　　给无敌的坏蛋鬼畜男加一把油，好让他帮我想想办法。
　　坏蛋鬼畜男嘿咻一声把我抱了起来，拍了拍我的屁股。
　　“安妮呀。”坏蛋鬼畜男贴在我的耳边小声地喊了一声。
　　“哼~嗯？”
　　我还在贴着坏蛋鬼畜男哼唧，卖萌撒娇地无比熟练。
　　也不知道曾经的我看到自己现在这个模样会作何感想。
　　但这其实不怪我，都是坏蛋鬼畜男把我变成这样的。
　　“安妮呀。”
　　坏蛋鬼畜男又喊了一声。
　　“我怎么感觉你越来越像个宝宝了？”
　　面对坏蛋鬼畜男的调笑，我丝毫都不在意，谁还不是个宝宝了真是的。
　　而且你看我现在这个样子，不就是宝宝吗？八岁的宝宝。
　　所以坏蛋鬼畜男这根本就是句废话，我决定不理他继续哼唧，卖萌攻势不能停。
　　坏蛋鬼畜男却不肯善罢甘休，看我哼唧地跟更厉害了开始对我上下其手起来。
　　我本来以为这家伙又想干坏事，大手在我身上四处摸索，弄得我痒痒的。
　　于是我一边轻轻扭着身体躲避坏蛋鬼畜男的大手，一边决定以不变应万变。
　　他摸他的我哼唧我的，一直哼唧到他愿意帮我解决问题为止。
　　却没想到坏蛋鬼畜男在明修栈道暗度陈仓，表面上图谋不轨，实际上是想挠我的痒痒。
　　他到处乱跑的大手突然停在了我的侧腹，对着我的痒痒肉就是一顿输出。
　　这一天，红毛团子想起了被挠痒痒之刑支配的恐惧，化作一条不断扑腾的咸鱼，怎么也逃不出坏蛋鬼畜男翻飞的十指。
　　挠痒痒之刑是真的久违了，记得上次被挠痒痒还是在上次。
　　许久未经磨练的痒痒肉敏感地不行，稍微用点力气碰一下就痒得不行，更别说面对坏蛋鬼畜男的特意使坏了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……救！哈哈哈哈哈”
　　物理上的笑点被刺激的我扑腾的力气越来越大，拼命地扭动着身体想要逃离坏蛋鬼畜男的魔爪。
　　不曾想这一乱动竟然把更多的弱点暴露给了坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男趁机把手伸进了我的咯吱窝和脖子上，在三个敏感的痒痒点位不断游走，还捎带上了正面的肚子。
　　“救命！哈哈哈哈哈不要再哈哈哈哈挠！哈哈哈了救民啊……”
　　挣脱不行我改←拍打坏蛋鬼畜男的手，这也没用，我又拽着被子床单往床上爬。
　　一阵疯狂胡乱地扑腾换来的结果是裙子被我给挣脱了，面对暴露在外的皮肤，坏蛋鬼畜男反而更好下手。
　　接着又顺势把我推倒在一团被子上，从柔软的被子边上伸手进来使劲地挠。
　　而对我来说则是更加要命的爆笑地狱，笑得我下巴都酸了。
　　腹肌，再笑附近都要出来了救命不要挠了哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了哈哈哈哈。
　　一段时间后。
　　不知道是坏蛋鬼畜男的玩心上来了还是欺负我的心更胜一筹，反正他是没放过我。
　　一直到我被挠的再也扑腾不动，再怎么挠也笑不出来的时候坏蛋鬼畜男才算收手。
　　完了还美其名曰帮我克服怕痒的缺点。
　　“哼嗯——哼嗯——”
　　我双眼失神趴在床上，脸上一片潮红，嘴角是控制不住流出的口水。
　　长长的头发乱成一团，把自己的脸都埋住了。
　　当然，脸红翻白眼什么的只是疯狂爆笑加笑的时候缺氧的模样，跟一些奇怪的事情没有关系。
　　相较于我的狼狈，挠了我半天的坏蛋鬼畜男却脸不红气不喘，好像挠我的事情根本就不存在一样。
　　好在他有接着闹腾我的想法，抚着我的背帮我顺了顺气，让我稍微好受了一些，紧紧一些。
　　还没缓过劲来的我像具尸体似的被他翻了个身，仰面朝上在床上躺着，眼前却还和趴着的时候一样一片漆黑。
　　“黑~”
　　我软软地喊了一声。
　　坏蛋鬼畜男在我身上扒拉了一会，把我的脸从自己的一头乱毛中扒了出来，这才让我重见天日。
　　哦对，本红毛团子是吸血鬼，见不了日，那没事了。
　　不一会，等我传过来气眼神重又有了光彩，一旁的坏蛋鬼畜男看着我露出一丝笑容。
　　“现在还难过吗？笑一笑就好多了吧？”
　　等下，我听见了什么？
　　笑 一 笑 ？
　　原来刚才那波只是 笑 一 笑 吗？是想让我改善心情吗？我感动得顿时就想高歌一曲。
　　听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季……
　　不过为了不再遭受一次挠痒痒之刑，我乖巧地摇摇头。
　　不难过了，笑的很……嗯……很开心（大嘘）。
　　我深吸了一口气，竟然真的感觉轻松了不少。
　　不过我不会承认这是坏蛋鬼畜男的功劳。
　　“那现在能和我说一说，为什么这么害怕到圣堂去了吗？”
　　见我摇头，坏蛋鬼畜男稍微收起一丝笑意，眼神里多了些认真，拉着我的手轻声问我。


第238章 我们俩
　　大笑一场后，心情果然好了很多，不再像刚才那么郁闷烦躁了。
　　坏蛋鬼畜男抓准时机，问我不愿意去圣堂的原因。
　　我脑袋里面稀里糊涂装了很多东西，稍微想想就冒出一堆乱七八糟的理由。
　　但突然间让我表述，一时间还真说不出来。
　　“嗯……”
　　我揉了揉笑得发酸的脸庞和肚子，眼神四处乱飘。
　　又挠着脑袋嗯了半天也没想好到底要怎么说。
　　原因好像有很多，但稍微一想就被我自己给推翻了。
　　说到底连我自己都不知道为什么不想去圣堂，反正就是不想去。
　　我偷偷瞄了一眼伸着脑袋等我回答的坏蛋鬼畜男，决定先把一开始担忧的事情说出来。
　　“就是，就是那啥。”
　　犹豫了半天，我才犹豫着开了口。
　　“刚刚在特蕾莎姐姐那你也看到了，这次不是损失很大吗，我怕到了圣堂被追究责任。”
　　“圣堂为什么要追究你的责任？”坏蛋鬼畜男追问到。
　　“圣堂又要追究你的什么责任？”
　　这一点我倒是考虑过，马上回答说：
　　“因为我擅自以圣教会主教的身份介入了地方事务，又给圣堂造成了很大损失。”
　　黛柏莉雅姐姐和特蕾莎姐姐都提醒过我这一点，将圣教会的超然地位告诉过我。
　　可我依然毫不犹豫地将圣教会卷入地方纷争。
　　说到这里我突然又想起来一件之前没想起来的事情。
　　“坏蛋，我记得圣教会和神知会好像是有协议在的？说圣教会不得干涉世俗纷争。”
　　我僵硬地转过头，问坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男稍微想了一下，点点头。
　　“我记得是有这么回事，是和神知会三大骑士团的协议。”
　　啊这，那我的这一举动无疑破坏了圣教会和神知会之间的协议。遵守了几百年的协议，就这么被我打破了？
　　不好，这么一想好像问题有点大啊？
　　圣教会几百年的超然地位不会因为我的原因受到影响吧？
　　嘤！我好像摊上大事了！
　　本来听了特蕾莎姐姐的话我已经不去过分在意损失了的，但这么一想这根本就不是战损大不大的问题哦。
　　搞不好可能要演变成神知会和圣教会之间的冲突。
　　完蛋了！我更不想去了！而且那种莫名的烦躁也再次出现了。
　　怎么办啊坏蛋鬼畜男！无敌的坏蛋鬼畜男快想想办法啊！
　　坏蛋鬼畜男伸手按住躁动的我，让我稍微冷静了一点。
　　“安妮，你要知道一个前提。”
　　坏蛋鬼畜男认真地看着我的眼睛。
　　“最近在威尼斯发生的一切事件和冲突的起因，都起于海因里希的行为对圣教会主教，对你造成了威胁。”
　　“你不是在挑起一场纷争，而是在保卫圣教会的威严，保护威尼斯的居民。”
　　“还记得吗？教堂出兵的理由。”坏蛋鬼畜男突然问。
　　坏蛋鬼畜男的问题让我一愣，随后在自己乱糟糟的脑袋里翻找教堂出兵的理由。
　　这件事过去了挺长时间的，中间还发生了许许多多其他的事情，我回忆了好一会才想起来。
　　“没记错的话教堂好像是收到城市议会的申请才出兵的？名义是保护议会和市民。”
　　坏蛋鬼畜男满意地摸了摸我的脑袋。
　　“没错，无论怎么说教堂是为了威尼斯的居民而行动的，而且还有你本人受到威胁在先。”
　　“你甚至都被受海因里希控制的海盗抓走了。所以教堂出兵无论是在法理上还是在其他任何方面都是正当的。”
　　坏蛋鬼畜男坚定地说。
　　“所以如果圣堂拿这件事责问你，你只需要咬定出兵是为了保卫教堂和人民，履行加冕时的诺言就可以。”
　　“阿巴阿巴？”
　　坏蛋鬼畜男一大段话说的我一愣一愣的，感觉他说的好像是有那么点道理。
　　海因里希招惹我们在前，我们不过是正当自卫罢了，何错之有呢？
　　经过坏蛋鬼畜男点拨，像我这么聪明的立马就能够举一反三。
　　这个海因里希简直罪大恶极，私藏军火心怀不轨，甚至勾结厄庇修斯进行一些灭绝人性的买卖勾当。
　　所以这件事还有圣教会自纠自查挽救威信的一层考虑在里面，某种意义上也可以算是内部的事情。
　　所以说我们才是占了大义名分的一方啊。
　　而不管神知会那边怎么说我们也都是被动卷入事件的，并没有主动挑起或介入纷争。
　　在这一瞬间，我领悟了什么叫茅塞顿开，一切的忧虑仿佛瞬间瓦解。
　　“安妮你再一想想，相较于战果来说，这次冲突中的损失真的很大吗？”
　　坏蛋鬼畜男见我表情开朗了不少，接着开导我说。
　　“教堂在绝对的劣势下遭受围攻，而在你和特蕾莎领导下以少胜多成功化解危机，这难道不能说是一次伟大的胜利吗？”
　　“而且我们这次彻底消灭了海因里希的势力，这难道不能说是一次伟大的胜利吗？”
　　我顺着坏蛋鬼畜男的话仔细一想，发现事实确实如坏蛋鬼畜男所说的那样。
　　一想到在我和特蕾莎姐姐的领导下，教堂骑士们打出了如此漂亮的交换比，不禁想高呼一声。
　　我们俩真是太厉害啦！
　　“所以还害怕承担责任吗？”坏蛋鬼畜男一副轻松的模样对我说。
　　“不怕了。”我摇摇头。
　　“还害怕去圣堂吗？”坏蛋鬼畜男接着问。
　　“不怕了。”我摇摇头。
　　“那准备什么时候去啊？”坏蛋鬼畜男循循善诱，一副胸有成竹的样子。
　　“但是，我拒绝。”
　　可他不知道的是，我安·红毛团子·妮就喜欢对自以为是的人说不。
　　“我就奇了怪了，你怎么一心想让我去圣堂啊？”
　　我的眉毛拧成一团，歪着脑袋皱起脸摆出一副诡异的表情盯着坏蛋鬼畜男看。
　　真当我傻啊？什么我和科比合砍八十分。
　　要吹也找点靠谱的吹好不好，我什么水平自己没数？
　　而且这也太怪了，我就差把不想去三个字写在脸上了，这家伙怎么还一心把我往圣堂送啊？
　　对了，这家伙刚刚被特蕾莎姐姐留下来聊了一会，结果回来就不听我的话了。
　　肯定是被特蕾莎姐姐策反了，坏蛋鬼畜男变成坏蛋鬼畜叛变男了，可恶。 
　　我一咕噜从坏蛋鬼畜男手底下爬了出来，在床上站起身，一手插着腰一手指着坏蛋鬼畜男恶狠狠地责问道：
　　“说！你刚刚被特蕾莎姐姐留下来的时候到底说了些什么？几句话竟然就能让你叛变？！”
　　“唉。”被我指着鼻子责问的坏蛋鬼畜男没有生气反而叹了一口。
　　“她们说我一直宠着你把你带坏了，让我不要一直宠着你。不然就要让我离你远一点。”


第239章 永不为奴！
　　“啊？”
　　坏蛋鬼畜男的话让我一愣。
　　我奇怪的眼神看着坏蛋鬼畜男，又掏了掏自己的耳朵，怀疑自己是不是听错了什么。
　　“你？宠我？”我用坏蛋鬼畜男的话反问他。
　　坏蛋鬼畜男確信地点点头。
　　“等下等下。”
　　我伸出手一边按住脑门一边示意坏蛋鬼畜男等一等。
　　难道是我的记忆出了什么问题吗？坏蛋鬼畜男宠我？
　　回想了一下这两天发生过的事情，我忍不住打了个抖。
　　能想到的东西只有坏蛋鬼畜男不断爆发的鬼畜本性，一点也找不出来到底哪里宠我了。
　　哦！我知道了！
　　这家伙肯定在说什么笑话，不过这笑话不怎么不好笑罢了。
　　“唉~”
　　我叹了口气，坏蛋鬼畜男的情商确实不怎么行，着实没有讲笑话的天赋。
　　“这个笑话不好笑，我也不想去圣堂。比起这些事情我更关心我的晚饭在哪里，我饿了才是真的。”
　　“真的不去吗？”坏蛋鬼畜男一脸悲伤地问。
　　大手说着就伸进了我的头发里扼住了命运的后颈，晃动手掌轻轻揉按起来，
　　“不去的话说不定我就要被赶出这里了，你的好助手们是真的不想让你一直依赖我。”
　　“呃……”
　　我耸起肩膀缩着脖子，夹住了坏蛋鬼畜男不安分的大手。
　　你瞧瞧你瞧瞧，他这也能叫宠我吗？一言不合就上手，现在都直接威胁上了。
　　“我不去。”
　　即使被扼住命运的后颈我也依然不能屈服于这个坏蛋鬼畜大混蛋。
　　就算被钉在棺材里我也要用腐朽的声音喊出：
　　红毛团子永不为奴！
　　事情到了这个地步我想不想去不去已经不重要了，就是单纯要跟坏蛋鬼畜男斗气。
　　谁叫我都说了不想去了他还一直和我唱反调，甚至还上手威胁我。
　　油路撒乃！
　　无法原谅！
　　我赌气地哼唧一声转过头去，不看坏蛋鬼畜男。
　　即使是坏蛋鬼畜男伸手来拉我的肩膀我也没有理他，一边脸颊充气歪着脑袋背对他。
　　我是在用实际行动告诉坏蛋鬼畜男我生气了，快来哄我。
　　等了一会却没等到坏蛋鬼畜男的安慰，不知道他在我身后看不到的地方一阵捣鼓，不知道在干什么。
　　过了一会，一条不知道是什么的东西蠕动着搭上了我的肩膀。
　　“噫！”
　　凉凉的感觉还有不断蠕动的怪异的触感吓了我一跳，我最怕这种突然袭击的东西了。更别说这玩意还这么诡异。
　　我一个激灵下意识缩着脑袋就要逃跑，却没能跑出坏蛋鬼畜男捏着我后颈的大手。
　　失算了，这家伙变成吸血鬼之后力量大涨，拼起力气我完全不是他的对手。
　　逃跑不成我闭起眼睛就准备大叫，这时有一股香味钻进了我的鼻子里。
　　这味道我可太熟悉了，是食物的味道，还是坏蛋鬼畜男的血。
　　“咕~”
　　饿了许久的肚子在坏蛋鬼畜男的美味攻势下飞快投降，发出了一声轻响。
　　肚子里的馋虫也被勾了起来，嘴角流下了不争气的泪水。
　　我吞了两口口水，忍不住绷着身体眼睛往身后飘。
　　这还差不多，坏蛋鬼畜男还算有点眼力见，知道在我饿的时候给我喂点吃的。
　　趁着我被食物所诱惑停下动作的时候，坏蛋鬼畜男松开了捏着我命运的后颈的手。
　　“真可惜，本来想让安妮好好饱餐一顿的，但是安妮好像不是很想吃。”
　　坏蛋鬼畜男在我身后用遗憾的语气喃喃说道。
　　而勾的我口水……啊不是，眼泪直流的香味也逐渐远去。
　　“诶不是!”
　　我慌忙转过头去抢马上就要溜走的美味。
　　只看见被坏蛋鬼畜男搓成一条细长触手的血液正跳动着离我而去。
　　哼！想走？
　　我手脚齐用一起发力，巨大的力道打在床上发出“嘭”的一声巨响，以迅雷不及掩耳之势冲了出去，势要一口吞掉这勾人的小妖精。
　　我敢这么用力冲出去也是有原因的，因为前方就是坏蛋鬼畜男，就算冲得猛了亿点点他也肯定会接住我的。
　　却没想到坏蛋鬼畜男把引我上钩的触手往旁边一甩，自己跟着向另一个方向闪了过去。
　　他的动作太快我没反应过，下意识就一扭腰跟着飞舞的血触手冲向旁边。
　　而坏蛋鬼畜男这一闪没关系，把我冲刺的道让了出来，而且在最后也没伸手接住我。
　　用力过猛的我直接冲出大床的范围，尽管伸出翅膀紧急制动了，但还是一脑袋撞上了房间的墙壁。
　　“嘣！”
　　一声响亮的声音过后，我从坚实的实心变质岩墙壁上反弹下来。
　　扑通地在地上滚了几圈，四仰八叉躺成一坨，眼睛绕成了蚊香圈，额头一片通红。
　　“啊~啊~啊~……”
　　好听吗？好听就是好头。
　　所以毫无疑问我有个好头。
　　嗝儿~
　　————
　　少女晕厥中……
　　————
　　“坏蛋鬼畜男！”
　　不知道多久之后，我额头顶着一个大大井号醒了过来，弹坐起来的第一句就愤怒地喊着坏蛋鬼畜男。
　　“项农！”
　　喊了一声还是很气，我又喊出了坏蛋鬼畜男的大名。
　　我的愤怒却没有得到回应，扭头看了一圈也没看到坏蛋鬼畜男人在哪。
　　“怎么了安妮？”
　　反倒是菈菲坐在我的床前，一脸担忧地看着我问到。
　　“坏蛋鬼畜男不是，项农呢？！”
　　我横眉竖眼气愤地问菈菲。
　　那孙子去哪了？竟然敢耍我！真当我红毛团子不会发威是吧？
　　力气比我大又怎么样，就算是咬我也要咬死这个可恶的家伙!
　　一提到坏蛋鬼畜男，菈菲的表情就冷了下来。
　　“回他的商会去了，他说那边有着急的事情要处理。”
　　菈菲用一种非常不屑的语气说。
　　“啊？”
　　我的气势被菈菲的一句话突兀的打断了。
　　“走了？”
　　“走了。”菈菲点头。“我看着他走的。”
　　听说坏蛋鬼畜男竟然走了我顿时泄了气。
　　前不久还说我们暂时不适合露面，现在自己先跳出去了。
　　竟然还把我丢在教堂自己一个人跑了，怎么会有这种大猪蹄子啊？
　　“那他说什么时候回来了吗？”
　　我还是不太相信坏蛋鬼畜男会做出这种事来，不甘心地问。
　　也许是真的有急事呢？也许晚点就回来了呢？
　　“不知道，他没说。不过东西都拿走了，短时间应该不会回来了。”
　　菈菲说到这里语气轻松了许多。
　　啊这。
　　行吧，这家伙竟然真的跑了，我还能说什么呢？
　　情绪低落的我缩回了被窝，躲进了被子里。
　　“咚咚咚。”
　　门被敲响了。
　　刚缩进被窝的我一听到敲门声立马从钻了出来，一脸期许地和菈菲一起看向房门。
　　“咚咚咚。”敲门声再次响起。
　　没听错，确实有人敲门。
　　我兴冲冲地爬下大床，啪嗒啪嗒地跑向房门。
　　“坏蛋鬼畜男？”
　　我满怀期待地打开了门向外看去，笑容却凝固在了脸上。
　　“我来看你了，我的宝贝女儿。”
　　门外，卡尔卡斯抬起一只向我打了个招呼，笑脸盈盈地眼睛眯成一条细缝。


第240章 父爱如山
　　“我来看你了，我的宝贝女儿。”
　　门外，卡尔卡斯抬起一只手向我打了个招呼，笑脸盈盈的眼睛眯成一条细缝。
　　“我c……！”
　　已经有段时间没说过脏话了，但刻在DNA里的国粹不能丢。
　　每当遇到这种超出反应和预料的时刻，DNA都会条件反射般地自动解旋转录，脏话也就脱口而出。
　　不过这次菈菲就在旁边，还好我反应快及时刹住了，可还震惊的事情还是会震惊。
　　“卡尔卡斯？！你怎么在这里？”
　　我瞪大眼睛看着面前这个优雅自得的男人，难以置信地问。
　　卡尔卡斯双手并用一把捏住我的脸颊，接着就往两边扯。
　　“你叫我什么？”
　　卡尔卡斯眯着眼睛用核善的语气问。
　　“发发！”
　　脸被扯得好痛，我赶紧服软改口老老实实叫爸爸。不过脸被扯变形的情况下嘴巴有点漏风，说出来的话也有亿点走音。
　　卡尔卡斯没过多纠结这个问题，看我服软了就松开了我的脸颊，拍拍我的脑袋喊了声“乖女儿”。
　　“卡尔卡斯卿。”
　　这时，菈菲走了上来弯腰向卡尔卡斯问了声好。
　　“我是菈菲，和安妮一起欢迎您的到来，请进来坐吧。”
　　菈菲牵着我的手领我站到一旁，让出了门口的位置请卡尔卡斯进门。
　　“请。”
　　虽然很不情愿，但我也没什么办法，嘟着嘴不情愿地摆了摆手，示意卡尔卡斯进来。
　　虽然和这个生物学上是我亲生父亲的家伙接触不多，但他做的那些事情我都不太喜欢。
　　而且一直眯着个眼睛，一看就不是什么好人。
　　俗话说得好，眯眯眼都是怪物。
　　更别说他还有自称什么世界意志，更是怪得不行。
　　不是说不信，就是感觉玄乎得很。
　　在我闹小情绪的时候卡尔卡斯已经走到沙发上坐下了，冲我拍了拍自己的大腿。
　　“乖女儿快来，坐爸爸腿上。”
　　“吔？”
　　看着卡尔卡斯脸上灿烂的笑容我鸡皮疙瘩掉了一地，赶紧拉着菈菲跑到旁边的沙发上坐好，不让卡尔卡斯有继续恶心我的机会。
　　明明上次见他还不是这种人来的，难道说最近这段时间是受什么刺激了吗？
　　等下，这家伙可是世界意志啊，他变奇怪了那这个世界不会也药丸了吧？
　　完就完了吧，血别溅我身上就好，我得离他远点。
　　想着我又往菈菲那边挪了挪屁股。
　　看见我如此露骨地避开他，卡尔卡斯嘴角垮了下来，露出一副悲伤的表情。
　　“看见了吗菲儿，我们的孩子和你一样，都很讨厌我呢。”
　　“呃……”
　　他和菲儿的孩子？所以这个菲儿是传说中的路西菲尔吗？
　　原来我那位从未谋面的母亲也很讨厌他啊。
　　他现在这幅模样实在是让我接受不了，演的也太假了。
　　我朝向着菈菲的脸不自然地抽了抽。
　　“请问卡尔卡斯卿来威尼斯是有什么事情吗？除了看望安妮。”
　　我和卡尔卡斯两个人根本没办法把对话正常进行下去。
　　还好有聪明且善解人意的菈菲在，及时出面打破了尴尬的场面。
　　“不好意思，失礼了。”
　　卡尔卡斯收起浮夸的表情恢复了笑脸。
　　“要说除了看望我可爱的宝贝女儿之外，还有一件比较重要的事情。”
　　“这件事和神知会有关系，我听说安妮不想回去述职，就亲自来找她了。”
　　“等下。”
　　我回头打断卡尔卡斯的话，问卡尔卡斯。
　　“你听谁说我不想回去的？你又是什么时候来的？”
　　怪了，圣堂到这里得坐好几天的船吧？才刚说过不想回去他就到了？
　　还是说早就启程了，到达威尼斯后又听坏蛋鬼畜男或者特蕾莎姐姐说的。
　　“我当然是听女儿说不想回去才专门过来的。”
　　卡尔卡斯的声音突然从我背后传来，近得好像就贴在我耳朵边上讲话似的。
　　我被吓地跳了起来，起飞的途中回头一看，卡尔卡斯就坐在我的身后。
　　而我竟然是从卡尔卡斯的腿上跳起来的。
　　卡尔卡斯拉住跳起的我放回他大腿上坐好，像坏蛋鬼畜男哄我的时候似的抚摸着我的脑袋。
　　我惊恐地发现自己居然失去了所有力量，只能软绵绵地倚在卡尔卡斯身上，配合他扮演父慈女孝的和谐画面。
　　眼角的余光中，原本卡尔卡斯坐着的地方坐着同样惊惧的菈菲。
　　在我和菈菲都没有反应过来的一瞬间，卡尔卡斯就把他和菈菲的位置调换了，甚至还在我完全没有察觉的时候坐到我的身后抱住了我。
　　自然地好像菈菲本来就坐在我们对面，而我从始至终都坐在他的腿上一样。
　　我什么场面没见过？（划掉。）
　　这场面我真没见过。
　　“你现在得稳重点，以后可不能再这么上蹿下跳了。”
　　卡尔卡斯好像什么都没发生似的贴在我耳边说话。
　　“我来就是想告诉安妮，你其实想多了，这次召你回去只是单纯的有一个任务要交给你而已。述职只是顺便而已。”
　　我还没从卡尔卡斯的诡异操作中回过神来，像只触发了应激反应的猫一样，呆愣着坐在卡尔卡斯腿上，直到卡尔卡斯捏上了我的脸颊。
　　“好软，和菲儿的小脸一样软。”
　　卡尔卡斯一只手捏还不过瘾，干脆双手齐上阵，捧着我的脸搓了起来。
　　我的脸被搓的一会圆一会扁的，脑袋也跟着卡尔卡斯双手的动作晃来晃去。
　　好烦！
　　“航~开~唔~！”
　　放开我啦！我嫌弃地皱着眉毛喊。
　　“请问卡尔卡斯卿，需要交给我们的任务是什么？”
　　关键时刻，菈菲小天使再次伸出援手为我解围。
　　可惜效果不大。
　　卡尔卡斯虽然松开了一只手，但剩下的一只手还捧着我的脸不停地揉。
　　不过话题总算是进入了正题。
　　“神知会那边出了点问题，他们的圣女失踪了，想让安妮帮忙过去找一下。”
　　“刚好，我也想让安妮去看一看她的母亲，就接下了这个委托，让安妮去北方的神知会走一趟。”
　　“债等哈！”
　　再等下！
　　我软在卡尔卡斯的怀里再次提出抗议。
　　这边，卡尔卡斯终于停下了揉我脸颊的动作。
　　我把自己的脸从卡尔卡斯的魔爪里挣脱出来，回过头歪着脑袋问卡尔卡斯。
　　“去神知会和见我母亲有什么关系？”
　　————
　　社畜没有人权，坐了六七个小时飞机夜里两点到家，第二天又要接着上班_(:з」∠)_

第241章 放弃思考
　　不对，再给我等下！
　　在卡尔卡斯的话里我突然又发现了一个盲点。
　　“神知会还有圣女？我怎么没听说过？”
　　我一脸奇怪地转头去看菈菲，用眼神询问菈菲。
　　听说怪姐姐是从神知会里出来的，如果有一号名头这么大的人物那菈菲应该听说过吧。
　　菈菲和我对视了一眼，交上了一份优质回答。
　　她同样疑惑地摇了摇头，我不知道。
　　啊这，菈菲说她不知道。
　　我把疑问的目光重新投向我那不靠谱的老爹。
　　什么圣女？和我母亲又有什么关系？为什么说去神知会就是去见我母亲？
　　没记错的话，在圣堂的时候听大枢机卿说过我的母亲献祭自己去堵质点了吧？
　　我小小的脑袋里装满了大大的疑问，不明所以地看着卡尔卡斯。
　　“到了你就知道了，讲是讲不清楚的。”
　　卡尔卡斯说。
　　我懂了，这家伙也是个谜语人。
　　谜语人滚出威尼斯！
　　不对，还要再等下。
　　“你怎么就知道我一定会去？”我不服气地问卡尔卡斯。
　　圣堂我都不想去，难道还会千里迢迢跑到更远的神知会去吗？
　　凭什么？就凭你一席谜语人般的话语？
　　“嗯……”
　　这个问题还真把卡尔卡斯问住了，他收起脸上的笑容，捏着下巴沉吟起来。
　　“这个嘛，我不知道现在该不该告诉你。”
　　“啧。”
　　我嫌弃地咋了一下舌。还是那句话，谜语人能不能滚出威尼斯啊？
　　“项农不是被你变成吸血鬼了吗？”
　　卡尔卡斯没解答我的疑惑，反而反过来问我。
　　“对，是有这么回事，哪又怎么样？”
　　变都变了，难不成你还能给变回……这家伙，是什么来着？
　　嘶——说不定有戏。
　　“你能把坏蛋变回去？”我试探着问。
　　卡尔卡斯笑着摇了摇头。
　　“以前已经变回去过一次了，这次没办法了。”
　　我挠挠夹着白色头发的红毛脑袋，在自己乱成一团稻草的脑海里挖掘了一下。
　　好像是有这么回事。当时我和坏蛋鬼畜男刚见面就在物理上打成了一团，那家伙还被我喂了点血差点变成吸血鬼。
　　哦，不对。
　　应该是已经或者在一定程度上变成吸血鬼了，又被卡尔卡斯的血变了回来。
　　说真的，这家伙难得干一点人事，这算是其中为数不多的一件。
　　“既然不能变回来，那你问这个干嘛？”
　　我歪着脑袋没好气地问卡尔卡斯。
　　“是关于你的种族问题的。”卡尔卡斯说。
　　种族问题？
　　“你可以宅在房间里躲一躲太阳晚上再出去活动，项农还有工作要做，一直躲着太阳肯定不方便。”
　　“你的意思是……？”
　　我听着卡尔卡斯的话感觉越来越不对劲，好像在他的话里抓住了什么。
　　卡尔卡斯点点头。
　　“有这种可能。而关键就在于‘可能性’。”
　　“大地从零孕育万物，时间给了万物无限的可能，这就是我能力中起源与无限可能的根源。”
　　“我和路西菲尔赋予你起源的生命，我又赋予你灵魂无限的可能性，你的灵魂选择了幻想中的种族——吸血鬼作为自己的种族。”
　　“在后续的成长中，你又借‘可能性’完成了几次进化，获得了原本没有的能力。”
　　“所以，最后还是要看你自己，能不能活用吸血鬼的特性，克服种族缺点了。”
　　卡尔卡斯嘟嘟嘟一大段话给我说得一愣一愣的。
　　我眨了眨眼睛，挠了挠脑袋，感觉自己好像听懂了些什么又好像什么都没听懂。
　　到最后听的这些话好像没听一样。听君一席话，如听一席话了属于是。
　　卡尔卡斯不靠谱归不靠谱，但作为世界意志和我的亲爹，应该不至于不靠谱到了某种程度吧？
　　我又仔细回想了一下卡尔卡斯说过的话，把各种要素拼在一起统一想了一下。
　　神知会，我懂的母亲炽天使路西菲尔，卡尔卡斯的“无限的可能性”，还有我的吸血鬼特性。
　　嗯……还是不太明白。
　　吸血鬼天生怕阳光，再怎么进化也还是吸血鬼。
　　而路西菲尔与炽天使作为晨星的化身，象征着即将到来的黎明与光明，明显又和我属性相冲。
　　怎么说？难道是让我去吸炽天使的血？可唯一的炽天使不是已经在质点里了吗？
　　我的眉毛拧成一团，陷入了深思。
　　“好了。”卡尔卡斯一拍手打断了我的沉思。
　　“去不去都可以，我只负责把神知会的要求传达给你，最后的决定权在你手里。”
　　“实际上圣教会内部，特别是枢机会里有很多人因为某些原因并不想让你去管神知会，特别是神知会圣女的事情。所以就算你不去，圣教会这边也不会为难你的。”
　　卡尔卡斯重新装上他那副标志性的微笑，宣布自己已经完成了任务，剩下的事情和他无关。
　　对了，刚刚打岔我都忘了，说起所谓的神知会圣女我还奇怪呢。
　　“所以说那个神知会的圣女到底是谁啊？”
　　我对这个问题还挺好奇的，突然冒出来一个连神知会高层出身的家族都不知道的人物，又专门拜托我过去帮忙。
　　而且圣教会这边的枢机会又不想让我管这趟子事。
　　他们的圣女到底是出了什么问题呢？圣教会和神知会的矛盾到底又从何而来？
　　等下，后面这个问题好像听大枢机卿讲过。
　　记得那个大叔说，神知会和圣教会主要的矛盾点在于要不要干涉这个世界原住民的世俗事务。
　　神知会还和圣教会之间有协定，不允许圣教会利用自己的影响力掌控世俗权力。
　　奇怪的是神知会自己反而在向民间输出各种奇怪的科技，导致这个世界的科技树点的奇奇怪怪歪歪扭扭的，极大干扰了这个世界应有的、正常的科技研发进程。
　　为什么他们就没有相应的限制呢？甚至连枪支的设计资料都丢了，还在阿尔伯特大公领出现了一大批枪支，最后让倒霉的我给撞枪口上了。
　　“啧。”
　　问题真的是太多了，乱七八糟的理也理不清，我烦躁地抓了两把自己的头发。
　　算了不想了。想不通的问题不要想，理不清的关系也不要理了。
　　人嘛，要对自己好一点。
　　等坏蛋鬼畜男回来把问题全都丢给坏蛋鬼畜男吧。
　　我何必在这里自找苦吃，耗费自己珍贵的脑细胞呢？


第242章 猫
　　“所以不是说过没办法解决吸血鬼怕阳光这个问题的吗？”
　　不去想想不通的事情不代表不能和卡尔卡斯抬杠。
　　我非常清楚的记得我这个极端不负责任不靠谱的老爹曾经信誓旦旦地和我说，吸血鬼怕阳光是种族问题，解决不了的。
　　“嗯，对。”
　　卡尔卡斯点点头确认到。
　　“不过那只是个设定而已。设定嘛，不就是用来吃的。”
　　啊这。当场吃设定了开始。
　　这让人怎么绷得住。
　　我擦了擦头上的汗，决定还是不要理这个说话像放屁一样的家伙了。
　　他说的事情我也得慎重考虑一下了，谁知道有没有给我挖什么陷阱在里面。
　　信任度为零。
　　“好了好了。”我非常嫌弃地摆了摆手。
　　“你还有事没？没事了就快走吧，我就不送了。”
　　卡尔卡斯见我赶他走，竟然假模假样哭了起来。
　　“呜呜呜，爸爸好伤心哦，安妮怎么也和菲尔一样无情，呜呜呜。”
　　“O区！”
　　说真的别这样了，装模作样的只会让人觉得恶心。
　　而且你根本就不是这种角色好吧，偷税犯和金闪闪都比你顺眼。
　　也不怪卡尔卡斯一直眯着眼睛。
　　都说眼睛是心灵的窗户，就算是冷面美人菈菲和习惯性装酷的坏蛋鬼畜男，我也能在他们的眼睛里看到一丝情绪。
　　可我在卡尔卡斯偶尔睁开的眼睛里看不到丝毫一点的情绪在里面。
　　浅色的瞳孔就像一颗透明度极高的宝石一样。
　　不是夸卡尔卡斯的眼睛好看，而是说他眼睛是死的。
　　他从进门就开始的种种行为就像是拙劣的模仿秀一样让人尴尬的脚趾扣地。
　　我露出明显厌恶的表情扭过头去，不想看见卡尔卡斯那张脸。
　　是真的很难绷。
　　“好吧。”
　　卡尔卡斯脸上的笑容瞬间消失，语气也变得极为平淡，无所谓地耸了耸肩。
　　“我还以为安妮会喜欢这种的。”
　　“O区！”
　　你把我当成什么人了？我怎么可能会喜欢这种的？
　　“我看你平时和项农之间的交流就挺有这种感觉的。”
　　我和坏蛋鬼畜男之间的交流？
　　我和坏蛋鬼畜男平时是这种状态？开什么玩笑，我们才不会搞的这么恶心。
　　“不对，你是怎么知道我和坏蛋之间的事情的？你见过坏蛋了？他和你说的？”
　　啧，这坏蛋鬼畜男怎么什么都往外说，还把我们形容的这么恶心，搞的卡尔卡斯还要再来恶心我一下。
　　下次见到他绝对没有他好果汁吃，头套都给他揪掉。
　　“这次过来我倒是没和项农见面，不是项农告诉我的。”
　　就在我决定给坏蛋鬼畜男一点颜色seesee的时候，卡尔卡斯出来澄清到。
　　“不过我想问的是你为什么会觉得我不知道呢？”
　　澄清完，卡尔卡斯反过来问我。
　　“啊？”卡尔卡斯的问题搞得我一脸懵。
　　“什么为什么我会觉得你不知道？”
　　班长都只知道班长知道的事情，班长也不是无所不知的。
　　而你又没在威尼斯，怎么知道我和坏蛋鬼畜男的事……
　　说到这，我忽然想起来还有一个问题没说清楚呢。
　　卡尔卡斯是怎么在我刚说完不想去圣堂的不久就知道了这件事，而且又马上出现在威尼斯的？
　　我伸着脖子歪着脑袋一脸奇怪地看向卡尔卡斯。
　　他端正俊朗的脸上一点表情都没有，皮肤光滑得好像温润的玉石一样无暇而不真实。
　　盯着看了一小会，恍惚间眼睛不知道什么时候花了。
　　我马上就反应了过来，挤了挤眼视野重又清晰起来。
　　“唔！”
　　睁开眼睛看到的景象却让我忍不住捂住了自己的嘴。
　　就在我一晃神的工夫，眼前却出现了不可思议的一幕。
　　房间还是那个房间，沙发也是这个沙发。
　　不同的是出现了无数虚幻的人影在我们身边或站或坐，或运动或静止。
　　鬼、鬼魂？！
　　我捂着嘴不敢呼吸，只转动眼睛到处瞟了一圈。
　　周围的人影和房间里的景象都如梦似幻虚无缥缈，有的人影还迎面走来直接穿过了我的身体。
　　不对，应该说我从他们的身体穿过了，因为在这个场景里只有我和卡尔卡斯才是唯二拥有实体的物体。
　　再仔细一看，这些人影我竟然还几乎全都认识，坏蛋鬼畜男，菈菲，特蕾莎姐姐，黛柏莉雅姐姐。
　　难以理解的景象大大超出了我的理解，我试图以自己贫瘠的知识和见闻去解释它。
　　刚看见的一瞬间我还以为进入到了什么亚空间里看见了平时看不见的灵异场景。
　　但这里的人影基本都和我关系相当亲密且健在，所以可以排除第一反应的鬼魂说。
　　再仔细观察一下就发现他们像是按照既定的剧本在各自行动着，和我并非处于同一时空。
　　有点像科幻电影里的全息留影，此时被播放出了出来。
　　留影说的又一力证就是每个人的影像不止一个。
　　比如这边有一个坏蛋鬼畜男的影子正坐在沙发上，那边还站着一个坏蛋鬼畜男的影子。
　　视线再投向稍微远处一点的地方，又在床上发现了一个坏蛋鬼畜男的影……
　　床上的那个你给我等下！李在赣神魔啊坏蛋鬼畜男？！你怀里的是啥啊？
　　我瞪大了眼睛难以置信地看着床上的坏蛋鬼畜男影子，在他身下竟然还发现了我自己的影子。
　　“不准看！”
　　极其短暂地愣了一下，我的脸噗的一下变得通红，慌忙举起手在卡尔卡斯脸前拼命地晃。
　　“你不准看！呜哇——！”
　　羞死人了，坏蛋鬼畜男的影子和我的影子怎么能？！怎么能？！
　　我一边阻挡卡尔卡斯看一边自己忍不住偷偷回头多看了几眼。
　　太怪了！太太太怪了！我记得最近没和坏蛋鬼畜男这么玩过啊！这景象到底是哪里来的？
　　这玩意还能P的嘛？！
　　呜哇！我是真绷不住了。
　　和最亲密的人做最亲密的事的景象竟然在不知道什么时候被记录下来了，完了还被亲爹看到了。
　　这个星球已经没办法呆了！我这就自鲨！
　　“别激动。”
　　卡尔卡斯摁住躁动的我，把我挡在他脸前的手也按了下来。
　　“你低头看下。”
　　“啊，啊？”
　　我的接受能力还是蛮强的，只过了这一小会就稍微冷静了一点。
　　听卡尔卡斯的话低头看了一眼，发现在我现在坐着的稍微往下一点的地方还有一个自己的影子。

第243章 lolicon
　　我稍微冷静了一点，听卡尔卡斯的话低头看了一眼，发现在我现在坐着稍微往下一点的地方还有一个我自己的影子。
　　菈菲的影子陪在我的影子身旁，和我相互依偎着。
　　这个场景……
　　因为我现在坐在卡尔卡斯的大腿上，我的那个影子坐在沙发上，相较之下我的位置稍微高了一些。
　　“我给你变个魔术。”
　　说着，卡尔卡斯把我抱了起来，自己也站起来回身把我放在沙发上，让我和自己的影子重叠起来。
　　确定我和影子重叠之后，卡尔卡斯走向他本来应该坐着的地方，就是我们对面的那个沙发。
　　他走到原本的位置坐了下来，抬手打了一个响指。
　　“啪。”
　　响指响起的瞬间，一切幻影都消失不见，房间的摆设与墙壁重回真实。
　　我身边的菈菲的幻影变成了真正的菈菲，真实存在的重量轻轻倚靠在我身上。
　　这个场景我真没见过。
　　我微张着嘴一脸呆样地看着身旁的菈菲。
　　“安妮？怎么了？”
　　菈菲微微皱起眉头，关切地问。
　　我看着菈菲的眼睛，眨了两下眼睛。菈菲的样子非常自然，一点也看不出来刚才发生的事情对她有什么影响。
　　“没，没什么。”
　　我闭上嘴收起一脸的蠢样，扭动僵硬的脖子回头看坐在了对面的卡尔卡斯，吞了一口口水。
　　“刚才，刚才的那些是什么？”
　　“是我眼中的世界。”卡尔卡斯平淡地说。
　　“你眼中的世界？”我不太理解卡尔卡斯的意思。
　　“说起来其实也好理解。”
　　卡尔卡斯睁开了他的眼睛，淡色的瞳孔注视着虚空，其中闪过无数身影。
　　“如你所见，这个世界在我的眼中就是这样。”
　　“一件事，一个人，一个国家，都蕴含着无数可能，每一个细微的变化都会将未来导向完全不同的方向与结果。”
　　这个设定怎么听上去这么耳熟啊，感觉好熟悉的样子。
　　卡尔卡斯的视线从虚空收回，和我隔桌相视继续说到。
　　“用你能理解的话来说就是无数个不同发展的世界线。”
　　我想起来了，确实是这么回事，又不少电影、动画、漫画和小说都会用这种设定。
　　算是个比较普遍的世界观设定了，有时候还意外挺好用的。
　　所以我现在所处的这个世界也有这个设定？
　　“你刚刚所看到的，就是此时此刻可能会在这个地方取决于不同的发展而发生的事情。”
　　听了卡尔卡斯的解释，我呆呆的脑袋突然开了窍，瞬间理解了一切。
　　就拿我们和卡尔卡斯的座位的事情来说。
　　如果卡尔卡斯进门后，我选择坐在卡尔卡斯的腿上，那就是他施展移形换影后的场景，抱着我坐在一边，菈菲独自坐在另一边。
　　而我没有选择坐在他腿上，和菈菲一起坐在了这边，那就是现在和菈菲依偎在一起的场景。
　　至于中间的移形换影也很好解释。
　　引入我们都非常熟悉的世界线概念的话，那就是卡尔卡斯带着我一起进行了一次世界线的跳跃。
　　带着我从没有坐在他腿上的世界线跳跃到了坐在他腿上的世界线。
　　所以我才会有卡尔卡斯瞬间移动到了我屁股底下的错觉。
　　至于是带着我的身体进行的跳跃还是单纯的意识跳跃就不好说了，因为无论哪个所得出的结果都是一样……
　　不对，不一样。
　　我忽然想起了一个差点被我忘记的点。
　　那就是跳跃回来前，我的身体和我的幻影先进行了一个重叠，然后直接代替了我的异世线幻影。
　　如果这个操作是必要的话，那代表着我的身体本身进行了世界线的跳跃。
　　这可比某个只能制造出来绿色香蕉状果冻的设定强多了。
　　顺着这个思路想下去，我试图用这个原理去理解之前想不明白的问题。
　　卡尔卡斯既然能看见世间万物所有的走向，那瞬间跨越大海出现在北陆也能够解释了。
　　卡尔卡斯只是跳跃到了他来到北陆的世界线上，然后顺理成章地出现在我的面前。
　　想到这里，我激动地攥起了拳头，从来没想过有朝一日自己会身处这种神奇的设定里。
　　有了这个能力的话岂不是无敌了？死○回归什么的弱爆了。一眼就能看到所有的可能性，怎么跟我斗？
　　“你看的到未来吗？”
　　我转念一想，既然超越了空间的限制，那时间对卡尔卡斯来说是不是也失去了限制？
　　一句话问完，只感觉意识稍微恍惚了一下，周围的环境再次发生改变。
　　我住的房间变成了一片断壁残垣，被茂盛的植物覆盖。
　　宏伟的教堂也变得残缺不全，一眼就能越过高矮不齐的废墟瓦砾看到远处的景象。
　　这是……
　　在经历无数时光后教堂建筑的末路？
　　不对，这只是可能性之一。
　　这幅破败的景象只有可能是在圣教会覆灭或退出北陆，甚至是威尼斯城都消失的情况下才会出现。　
　　金黄色的明媚阳光透过树荫洒落而下，在我身上映出点点金斑。
　　我举起手，看着落在手心的光点。
　　不烫。这束阳光也是虚幻的，并不存在于我所处的时空之中。
　　忽然又是一阵恍惚袭来，回过神后周围的景象再次发生了改变。
　　断壁残垣消失不见，完整无损的教堂更是毫无踪影，取而代之的是阴沉的天空和充满了死亡的战场。
　　无数头顶光环背带翅膀的天使与各种奇形怪状的不明生物战斗在一起。各种光剑挥舞，火球光弹特效乱飞。
　　看不出来哪边是优势的一方，直到远处激战的人群中一处耀眼的火光冲天而起。
　　金红色的火焰席卷之处，所有的异形生物都只来得及留下一声凄厉哀嚎就被烧得渣都不剩。
　　那团火光向我所在的方向快速接近，只用了很短的时间就冲破无数光暗之子缠斗在一起形成的墙壁，露出了真实的面目。
　　“这是……”我看着那位冲杀出来的光之子微张开嘴。
　　六只燃烧着火焰的翅膀，不是单纯的光圈而是有着复杂形状的光环，赤焰的长剑。
　　还有一头火红的头发，可爱但冷峻的面庞，和我好像是一个模子里刻出来的一样。
　　连身高都那么相似，挥舞着快有自己人高的武器神勇难敌。
　　六片炽翼的天使身体前倾冲到我的面前，冲到我的眼前定住。
　　“被称为晨星的炽天使——路西菲尔，也是你的母亲。”
　　卡尔卡斯为我介绍说。
　　我虽然震撼于自己从未谋面的母亲竟然如此神勇，但更惊讶于另一件事。
　　卡尔卡斯，这家伙和坏蛋鬼畜男一样是萝莉控啊！

第244章 你脸红啦？
　　卡尔卡斯说完事情走了，房间里重又剩下我和菈菲两个人。
　　过了好半天我还沉浸在卡尔卡斯带来的震撼里。
　　他这趟带来的信息量不是一般的大。
　　对于卡尔卡斯是世界意志这件事还半信半疑，这下不信也不行了。
　　也第一次见到了我在这个世界上的母亲路西菲尔的样子，非常可爱，和我一样可爱。
　　而且非常能打。
　　那些奇形怪状的东西没一个能拦得住她的，低级一点的甚至不用出手，还没靠近就被炽焰烧成了飞灰。
　　怪不得能直接杀穿北陆。
　　还有就是卡尔卡斯的能力，我终于理解了为什么卡尔卡斯的眼神了。
　　难怪他的眼中才看不到任何东西。
　　因为世界上的一切都映照在他的眼中。
　　这个世界上发生过的没有发生过的，甚至还有所有的可能性都在卡尔卡斯的眼中不断播放。
　　世界上的一切对他来说都只不过是名副其实的过眼烟云罢了。
　　我甚至怀疑世界上所有的一切对他来说是否有意义。
　　如他所说，他是世界的意志，而不是人类的意志。
　　人类对世界来说不过是暂时的过客罢了，和其它万物相比到底是否有必须存在的必要？
　　就算人类灭亡，世界陷入一片死寂，卡尔卡斯也必然存在。
　　联想到卡尔卡斯一直以来的行为，很难说人类对他来说是不是一个单纯的观察对象，聊以消解无尽时光的无趣。
　　“嘛。”一阵惊叹后，我耸了耸肩。
　　“和我又有什么关系呢？”
　　我对这个世界来说也只不过是漂流而来的过客罢了。
　　虽然没有回到地球，回到曾经那个世界的想法和打算，但也难保不会一觉醒来发现自己已经回去了。
　　所以太过在意这种事情是没什么太大意义的。
　　就算宇宙再大，世界再神奇，日子总还是要一天一天过的。
　　简单来讲就是我肚子饿了，不想去思考那些虚无缥缈的东西了。
　　“咕~”
　　我的小肚子也是非常配合，适时地发出了一声小但清晰咕叽声，向没有及时填饱它的主体意识，也就是我提出了抗议。
　　不好意思，脑袋被刚才的宏大视角带偏了一点，措辞有些奇怪。
　　“饿了？”
　　菈菲回头看我，又低头看向我的小肚子。
　　“有点。”我点点头。
　　距离上次吃饭好像也没过多久，怎么这么快就又饿了呢？
　　按照我以往的经验来看，吸血鬼还是挺耐饿的，吃一顿饭能顶好久。
　　“有点奇怪。”我低头揉了揉自己的小肚子，然后抬头问菈菲。
　　“教堂里有吃的吗？”
　　以前还是有点存粮的，主要是饲养的一些家禽什么的，但是在之前被包围战中消耗光了，不知道这段时间有没有补上。
　　“没有了。”菈菲摇摇头。
　　“黛柏莉雅老师最近在忙别的问题，没时间过问这方面的事情。最近教堂里的人手也不够，威尼斯被后来的佣兵洗劫过，房屋建屋有许多的损伤。”
　　“除了必要的人手，多余的人力都被派出去帮助遭受损失的市民了。”
　　“好吧。”
　　意思我听懂了。就是说大家都很忙，没有时间管我这个吃闲饭的。
　　虽然很无奈，但也不得不接受现实。不劳动的人没有抱怨的资格。
　　而且吸血鬼本来也没几个，被人遗忘也是很正常的事。
　　“所以菲妮和她的小病娇是怎么解决食物的问题的？”
　　我突然想起来两个最近存在感很低的人。
　　这俩完全契合了我印象中心血鬼的习性，一直深居简出，没有必要的话从来不出来见人。
　　“她们……她们……”
　　菈菲不太自然地转过脸去，语焉不详。
　　“她们怎么了？”
　　我不太明白拉菲这个样子的原因，伸着脑袋追着菈菲转过去的脸看。
　　怎么感觉菈菲的脸有点红啊。
　　哎呦，你脸红啦？让我康康（震声）！
　　“她们到底怎么啦？”
　　好奇菈菲奇怪的反应，我一边继续伸长脑袋一边追问菲妮她们的情况。
　　“她们……”
　　难得见菈菲这么扭扭捏捏的样子，说了半天还是没说清楚菲妮到底怎么了。
　　“？”我更加好奇地歪着脑袋盯着菈菲看。
　　“她们在互吸对方的血……”
　　憋了半天，菈菲终于把话说出来了，撇过去的脸时不时偷偷转回来看我两眼。
　　我则震惊于菲妮那两只的玩法。
　　还能这么玩的嘛？按照能量守恒来说在能量传输转化的过程中会产生相应损耗的吧？
　　咬来咬去到最后岂不是俩人都只损耗了能量？
　　“这么搞有用的？”
　　我惊讶地向菈菲确认。
　　“好像可以临时填饱肚子，但是我发现她们两个都变小了一点。”
　　我就说嘛，看来这个世界还是遵守能量守恒定律的。
　　卡尔卡斯的存在虽然逆天了亿点，但客观定律还是存在的。
　　不过我稍微有点在意那个天使与异形们战斗的场面，我明确看到了各种魔法似的东西，那玩意该用什么解释呢？
　　一不小心思路又跑歪了，向着奇奇怪怪的方向思考过去了，还是菈菲冰凉的小手把我稍微跑偏的脑袋带了回来。
　　“？”我看着菈菲拉着我的小手歪了一下脑袋。
　　咋了？怎么突然还牵上手了？
　　“安妮，你饿了就先喝我的血吧。”
　　菈菲一脸认真地对我说，说完就歪过脑袋，露出了白皙柔嫩的脖子。
　　“可以吗？”一听有饭吃，还是菈菲亲自供血我就来了兴致。
　　菈菲的血也很久没尝到过了，我可是相当怀念那个回味悠久的香味。
　　“嗯。”菈菲扭着脖子点了点头。
　　“那我就不客气了。谢谢你啊菈菲。”我开心地搓了搓小手。
　　“不对，是谢谢菈菲姐姐。”
　　恰饭嘛，喊声姐姐而已，不寒颤。
　　“我开动了。”
　　————————
　　红毛团子进食中
　　————————
　　十几分钟后，我心满意足地拍了拍自己的小肚子。
　　顾及到教堂里的血源，也就是我们的食物不足，菈菲进食应该也比较困难，我并没有吸菈菲很多血。
　　只是客气地吃了个六分饱。
　　“多谢款待。”我衷心向菈菲合掌道谢。
　　菈菲松开抓着沙发靠椅的手，认真地看着我。
　　“安妮，我也饿了。”
　　“啊？什！嘤！”
　　————————
　　红毛团子被进食中
　　————————


第245章 生活不易
　　我心情郁闷地看着床上那一大坨鲜红色的血茧。
　　上面布满了微微发光的纹路，以一种和心跳非常相似的节奏律动着。
　　说的不太对，就是和心脏一样的节奏，菈菲的心跳。
　　我被菈菲掀翻在沙发上后又被一口咬住了脖子，刚恰完的饭马上以另一种方式还了回去。
　　算上中间损耗的能量我还要亏亿些。
　　虽然感觉很怪，但我也没太在意，就当是缺粮的时候填饱肚子的权宜之计了。
　　盘算着我都这么客气了，菈菲这么懂事的应该不会太过分。
　　而菈菲一开始还算克制，我也就逐渐放松了警惕。
　　没成想过了没多久，菈菲竟然咬的越来越用力，吸的血也越来越多，越来越大口。
　　直到我脑袋发晕还没停下来的意思。
　　等我察觉到的时候回头一看，菈菲的眼睛里闪烁着诡异的红光，面色通红，刺入我脖子的利齿也伸长了不少。
　　要不是有菈菲的嘴巴堵着伤口大口喝着血，我估计我这脖子上的血能喷的老高。
　　菈菲现在的状态明显不太正常。
　　怎么说呢，有点像我以前渴血的时候的状态。
　　明明刚刚还好好的，一点也没有饿坏了的样子，怎么一转脸突然就变成这样了呢？
　　感受着力量飞速流逝的身体，相对的却是狼吞虎咽风卷残云的菈菲，我心里不由得咯噔一下。
　　尽管不明白菈菲异变的原因，但非常清楚的一点是再这样下我怕是要被吸成吸血鬼干了。
　　我尝试做翻身的咸鱼扑腾了几下，菈菲的力气却大的出奇。
　　再加上菈菲现在的体型本来也比我大了不少，在我扑腾了几下之后直接把我揉进了怀里死死禁锢了起来。
　　“——！？”
　　蛮力不行我试图用语言唤醒陷入狂暴状态的菈菲，一张嘴发出的却是不成语调的嘶哑气流声。
　　完蛋，又犯蠢了。
　　喉咙被菈菲死死咬住了怎么可能发的出来声音嘛。
　　眼见着身体越来越没力气，我只能尽力做出最后的抵抗。不是往外挣脱而是尽量蜷缩起身体缩成一个球。
　　只要脖子能从菈菲的嘴里逃出来，就能让菈菲没有好下嘴的地方。
　　实在不行就召出一个血茧出来把自己裹起来。
　　拟定好计划，我开始暗戳戳的准备实施。
　　……
　　好的，接下来让我们把目光放到场上的选手身上。
　　首先可以看到的是有红毛团子之称的可爱安妮已经被气质小美人菈菲团团抱住，是动弹不得。
　　可是我们的安妮选手也没有轻言放弃，暗中积蓄起了力量准备发动绝地的反击。
　　安妮选手已经在蓄力了，她正在等待着时机，一个菈菲选手放松警惕的时机。
　　好！安妮选手动了！
　　她先是一个前勾头尝试逃离菈菲选手的利齿……哦呦！
　　菈菲选手的利齿太厉害了！硬生生扯开了安妮选手的脖子，动脉的血直接飚了出来！
　　这是可以放出来的画面吗？！这真的不会被和谐吗？！
　　目前场面一片混乱！
　　安妮选手牵一发而动全身，不管有没有逃离菈菲选手的利齿身体的动作已经迅速接上了！
　　两位选手抱在一起不停地扭动，尚不清楚安妮选手的计划是否成功。
　　……
　　沙发地方不大，在我三番五次不安的躁动下，我和菈菲一起滚下了沙发。
　　我们抱在一起在地上来回滚了好几圈，撞到了茶几的腿上，脖子上也被菈菲的牙齿扯了一条又深又长的伤口出来。
　　幸好我现在的自愈能力已经很强悍了，只是喷了一点血出来就完全愈合了。
　　可尽管付出了如此的代价，我的行动也没有取得预期的效果，我还是被菈菲牢牢抱在怀里使劲嘬着脖子。
　　寄。
　　但又没完全寄。
　　我原本以为自己会挂的，却没想到从始至终都保持了意识的，嗯，清醒但不完全清醒。
　　这得益于我们滚下沙发后没多久菈菲就松开了咬住我脖子的牙齿，等脖子上的伤口愈合后细细舔了一遍上面沾染的鲜血。
　　“嘤……”
　　我被菈菲抱在怀里大气都不敢出一个。
　　只有在菈菲的舌头舔舐过脖子上比较敏感的地方时忍不住小小地颤抖一下发出一声细微的嘤咛声。
　　生怕动静大了惹得菈菲再上来给我一口，那可是真遭不住了。
　　红毛团子害怕.jpg
　　最后，恰饱喝足的菈菲舔完了我脖子上的血迹，顶着一张梦游般的脸抱着我一起爬到了床上。
　　把我塞进被窝以后跑到旁边用一个大血茧把自己裹了起来，成了一个卵似的大红球。
　　我看着律动的血茧眨了眨无辜的小眼睛，整个过程一脸懵逼。
　　不知道菈菲为什么会突然发狂，也不知道为什么最后又变成了一个血茧。
　　这是中了什么邪吗？在线问在线等，挺急的。
　　真的挺……急，的zzzzz
　　一通下来我也被折腾累了，忍不住眼皮打架，没多久就昏睡了过去。
　　——————————
　　红毛团子睡觉中zzzz
　　——————————
　　不知道睡了多久的一觉醒来后，我看了看自己又小了一号的小短手叹了口气。
　　锤着发昏的脑袋转头一看，菈菲变成的血茧小了一圈，随着心跳同步起伏的律动明显强劲了不少。
　　血茧，或者说好像在孵化什么的血卵的律动充满了节奏感和力量感，结合起整件原因不明的事件来看颇有种不明觉厉的感觉在里面。
　　至于我，很可能是被当做燃料了。菈菲八成是在拿着从我这吸去的血在搞什么进化。
　　带着无奈的心情，我颓废地往旁边一歪，昏沉沉的脑袋带着我的感观一会上天一会下地。
　　不一会的工夫我就游览了九天五洋，最后还是肚子的咕噜一声把我神游的灵魂拉回了躯体。
　　鬼是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　本来想着贪个嘴从菈菲那吸一点血又能顶饿又能解馋的，结果偷鸡不成蚀把米，把自己给搭进去了。
　　我不禁想念起了坏蛋鬼畜男，想念起了那种床上一躺衣来伸手饭来张口的小日子。
　　可现在坏蛋鬼畜男把我给丢在这自己跑了，不知道是不是去找妹妹了，以至于我现在想吃个饭还得自己去找。
　　算了算了。
　　我慢吞吞地从被窝里爬了出来，小心翼翼地下了床，去衣柜里扒拉了一套能见人的衣裙，套上防止走光的白色裤袜打扮整齐。
　　出门觅食去了，还得多找点给菈菲也准备好，防止一出来又咬我。
　　唉，生活不易团子叹气。


第246章 倒了（悲）
　　穿好衣服出了门，我站在门口思考起来。
　　要去哪里觅食呢？
　　不出教堂的话好像很难找到食物的样子。
　　之前也说了，教堂里以前养过的小动物都在包围战里英勇献身了。
　　而现在人们都在忙别的事情没空管那些事，基本的食材也都是从外面采购的。
　　没小动物供血的话我总不能去咬人吧，还是算了。
　　出教堂的话……
　　我歪着脑袋看了看走廊外面耀眼的阳光，还是算了吧。
　　我这个吸血鬼的体质极端怕热，那么大的太阳，再加上现在差不多该入夏了，外面肯定很热。
　　而教堂厚重的变质岩建材隔热能力还是很强的，只要不被阳光直射，建筑里面吹的风都很凉快。
　　嗯……有点麻烦啊，要不还是去问问黛柏莉雅姐姐吧。
　　内政方面都是她在管理的，看看能不能尽快恢复教堂内小动物的饲养，最好是今天就能搞一点回来。
　　说走就走，可是不知道为什么，走了两步就感觉累得不行，四下瞅了瞅发现没人，果断撩起裙子放出小翅膀。
　　飞起来是真的比自己走路要省力，也不知道是什么原理，管他的呢，好用就行。
　　一路上竖起耳朵睁大眼睛，眼观六路耳听八方，提前预警并发现路过的人然后落下来放下裙子。
　　最终在没让人察觉我撩起裙子撅着屁股扑棱翅膀的样子的情况下到了黛柏莉雅姐姐的办公室。
　　“咚咚~”
　　我放收起翅膀拍拍有点乱的裙子，礼貌地敲了两下门请问有人吗？
　　房间里一片寂静没有反应。
　　“咚咚。”
　　好奇怪啊，还是没反应，是不在吗？
　　我伸出手拧了一下门把手，没锁，一拧就开了。
　　“打~扰~了~”
　　我小心地一点点打开门，从门缝探进去半个脑袋观察情况。
　　“莉雅姐姐！！”
　　门里面的情况吓了我一跳，黛柏莉雅姐姐昏倒在房间墙边的书架旁不省人事，身上还埋着一堆从书架上掉下来的书。
　　我赶紧打开门冲进房间，扒拉起半埋在书堆的昏迷的黛柏莉雅姐姐。
　　因为她是背对着门的方向趴着的，在门外看不见黛柏莉雅姐姐脸上的情况。
　　直到现在把黛柏莉雅姐姐从书堆里挖了出来才发现她的额头可能是被书角之类的磕破了。
　　一条半干的血迹从额头流了下来，眼镜镜片也碎了一边。
　　还好破碎的镜片没伤害到眼睛，额头上的伤口也不是很深，应该只需要简单处理一下就行了。
　　“噫——！”
　　我花了好大力气才把黛柏莉雅姐姐搬到房间里的沙发上。
　　主要是我们之间的体型太悬殊了，很难好发力，只能从背后把手伸到腋下倒退着往后拉。
　　倒退的过程中一不小心还左脚绊右脚把自己给。
　　好不容易把接着自己也爬到沙发上，用自己的大腿塞到黛柏莉雅姐姐脑袋底下当枕头垫着。
　　黛柏莉雅姐姐躺在我的大腿上很难受的样子，双眼紧闭，脸色发红呼吸沉重。
　　我伸手摸了摸黛柏莉雅姐姐的额头，好烫！
　　又一把抓起黛柏莉雅姐姐的手，好冰！
　　这这这，这是发烧了吧？
　　也不知道黛柏莉雅姐姐是什么时候倒下的，在冰冷的地上又躺了多长时间，身体这么冷额头却这么烫。
　　这该怎么办啊？
　　一直是躺着被照顾的那个的我根本没有照顾人的经验，哪怕是在小蓝球上我也都没怎么照顾过别人，自己生病一般也是抗一抗稍微吃点药就过去了。
　　对，吃药！
　　不对，就这个世界这个生产力和医学水平，真的有靠谱的退烧药吃吗？
　　还是去找特蕾莎姐姐吧，这已经不是我能处理的事态了。
　　二十分钟后，在找过特蕾莎姐姐的办公室，问过巡逻的骑士们后，我终于在后山的中庭的训练场找到了人。
　　“特蕾莎姐姐——！”
　　我顶着一块捡来的破布快速冲过洒满阳光的中庭，跑向正在带着一群骑士们训练的特蕾莎姐姐。
　　“冕下小心。”
　　特蕾莎姐姐一把拉住冲过头的我，顺势拉着我转了一个圈化解掉过剩的动能。
　　“莉雅姐姐生病了！”
　　我抓着特蕾莎姐姐的手稳住身体，直奔主题报告到。
　　“我刚才去找黛柏莉雅姐姐的时候发现她躺在地上发烧昏倒了，额头也磕破了，我不知道哪里有药就来找你了！”
　　不愧是我，一句话就把情况完全说清楚了。
　　“我知道了，可以麻烦冕下先过去看着莉雅吗？我立刻去找医生。”
　　“好的！”我举着手很有精神地回答。
　　事不宜迟，我和特蕾莎姐姐立刻分头行动。
　　我回去继续照看黛柏莉雅姐姐，特蕾莎姐姐则去找医生。
　　等我跑回黛柏莉雅姐姐的办公室后，黛柏莉雅姐姐还是没有醒，脸色倒是稍微好了一点。
　　为了让黛柏莉雅姐姐舒服一点，我又把自己的大腿借给她枕。
　　对了，发烧的病人好像需要给脑袋降温，一般都是用布团沾水盖在额头上的。
　　但是左右看了一下，房间里既没水也没毛巾布块，找来找去最后只能用自己的手给黛柏莉雅姐姐降温。
　　我的体温本来就比一般人低一些，对正在发烧的黛柏莉雅姐姐来说更低，用来降温应该刚刚好。
　　我将自己的手手心向下一把盖在黛柏莉雅姐姐的额头上，用自己的手给滚烫的额头降温。
　　有点烫，不过还在可以忍受的范围内。
　　时间不长，感觉手差不多也热起来了我就收回先放上去的右手，换成还比较凉的左手接力。
　　收回来的右手在空气中甩了几下加速降温，然后放在眼前一看，整个手掌已经完全红了。
　　一部分是被烫的，一部分是沾到了黛柏莉雅姐姐额头上还没完全干涸的血迹。
　　“咕~”
　　看着有点发暗的血迹，我的小肚子适时提醒了我一下。
　　你是出来觅食的，结果忙活了半天饭没吃着力反而出了不少，肚子可还空着呢。
　　呃……再看着手上的血迹，我吞了口口水，舔了一下有点干的嘴唇。
　　要说吃的，我手上这点也不是不能算。
　　要不先舔掉手上这点解解馋？
　　不舔白不舔，不然可就浪费了，还不如给我吃掉呢，是吧。


第247章 rua!
　　我舔~
　　伸出舌头一口舔掉了手上的血迹，我砸了砸嘴巴。
　　没什么感觉，量太少了完全尝不出味道。
　　鬼使神差的，我低下头，把目光投向黛柏莉雅姐姐额头的伤口上。
　　“咕噜~”
　　看着已经快要干掉的血迹，我又吞了一口口水。
　　怎么办，肚子越来越饿了，馋虫被完全勾出来了。
　　舔还是不舔，这是一个问题。
　　等反应过来的时候，我已经弯着腰低下头，伸着舌尖舔上了黛柏莉雅姐姐的额头。
　　“噗……！”
　　这下尝出来味道了。O区！好难吃！
　　难吃到刚舔完血迹的我就直接一口喷了出去。
　　这味道怎么说呢，混七杂八的，有种难以言说的怪异，像是掺了很多沙子似的一言难尽。
　　“呸呸呸。”
　　诡异的味道飘荡在舌尖，恶心的感觉直冲天灵。
　　没绷住的我哭丧着脸直接用手在舌头抹了好几下，这才终于稍微好了一点。
　　我垮下脸低头看向黛柏莉雅姐姐，不解于为什么她的血会是这种鬼味道。
　　低下头却和黛柏莉雅姐姐微张的眼睛对上了，我们隔着破碎的眼镜四目相视。
　　“……”
　　…………
　　“莉雅姐姐你……什么时候醒的？”
　　“……”
　　“我，我在帮你清理伤口。”
　　我用板得像个机器的声音苍白解释到。
　　“……”
　　沉默在我们之间停留数秒，黛柏莉雅姐姐最后默默闭上了眼睛。
　　“啪！”
　　我一巴掌拍在自己脑门上。啊，右手已经冷却下来了。
　　我把烫红的左手收回来，换上比较凉的右手，抬头虚视前方。
　　刚才，刚才的事就当做没有发生吧。
　　嗯，没错，刚才什么都没有发生。
　　黛柏莉雅姐姐没有醒，我也没鬼迷心窍干什么奇怪的事情，只是单纯在照看生病的黛柏莉雅姐姐而已。
　　至于还残留在我嘴里的怪味，那只不过是我的错觉而已。
　　过了不久，特蕾莎姐姐就带着医生过来了，开始查看黛柏莉雅姐姐的病情。
　　这边的医生比我想的要靠谱一些，简单查看了一下症状又问了一下近况。
　　很快就诊断出黛柏莉雅姐姐是劳累过度导致抵抗力下降，接着染上了感冒，又继而引起的发烧。
　　虽然看着症状很严重，不过只需要吃点药再好好休息一下就没什么问题了。
　　特别是要加强营养注意休息。
　　医生开了一点药就离开了，剩下我和特蕾莎姐姐继续照看黛柏莉雅姐姐。
　　可给黛柏莉雅姐姐喂完药之后，特蕾莎姐姐也有事情要做，不得不离开了，最后还是只剩我自己留在这里。
　　办公室里很快重归寂静，我依旧在用大腿给黛柏莉雅姐姐当枕头。
　　这么长时间的膝枕可是坏蛋鬼畜男都没有的待遇，这是对黛柏莉雅姐姐长时间操劳的补偿。
　　我明白的，就是因为我把一大摊子事全都丢给黛柏莉雅姐姐才会出现现在这种情况的。
　　可我也感觉有点委屈，我也是被赶鸭子上架才接任这个威尼斯主教之职的，黛柏莉雅姐姐也是被圣堂那边派过来的。
　　结果过来以后就状况频出，出的事一件比一件大，最后把好好的一个人累成了这样。
　　这口锅我觉得还是丢给大枢机卿大叔和卡尔卡斯比较好。
　　可回头看着占满了宽大办公桌的大堆文件，再看看已经累趴了的黛柏莉雅姐姐。
　　我还是有点自责了，也不知道圣堂有没有多给黛柏莉雅姐姐开一点工资，待遇怎么样。
　　主教有主教的待遇，下面的人是另一种待遇。
　　要是黛柏莉雅姐姐只拿着低级职称的工资，承担着本不该她承担的压力和责任那可就太过分了。
　　一个月才几百块，你玩什么命啊你.jpg
　　和我们不一样，黛柏莉雅姐姐只是个普通人，命也只有一条，玩完了就真的玩完了。
　　而且也没有初拥黛柏莉雅姐姐把她也变成吸血鬼的打算。难得有个这么漂亮又得力的干将，可得珍惜着点。
　　医生也说黛柏莉雅姐姐最近需要好好休息一下。但有些事情是拖不得的，得及时处理。
　　菈菲现在也变成卵了，不知道什么时候才能孵出来。
　　不知道哪里来的想法和信心，我竟然产生了实在不行就只能自己顶上了的念头。
　　考虑到自己一直以来的表现，我感觉自己可能搞不定这摊子事。
　　我也不是谦虚，最好还是另请高明吧。
　　但黛柏莉雅姐姐现在这个状态也不能继续让她操劳了，我是真的想帮忙分担一点事情的。
　　这些事说到底还是我这个正牌主教该做，可我做得来吗？
　　嗯……我一边用手帮黛柏莉雅姐姐降温一边抓着自己的裙摆犹豫不决。
　　“啪！”
　　看着办公桌上的东西纠结了半天的我用通红的手一巴掌拍在自己脸上。
　　好！不纠结了，我先去看一下好了，看下那一堆具体都是些什么内容，能搞定的就搞，搞不定的就留给黛柏莉雅姐姐好起来之后再说。
　　或者等菈菲出来了再说也行，最起码让黛柏莉雅姐姐先休息一段时间。
　　说干就干，轻轻抬起黛柏莉雅姐姐压在我腿上的头，蹑手蹑脚地爬下沙发走向办公桌。
　　来到桌前，爬上椅子跪在上面……别问为什么跪着，问就是太矮了坐着够不到桌面。
　　我跪在椅子上抓过一份就放在手边不远处的文件煞有介事地翻看了起来。
　　嗯~这好像是一份报上来的预算申请，是用来修复在战斗中损毁的教堂的。
　　我都没注意过，原来教堂还没开始修复吗？
　　金额汇总下一后面跟着一，二，三，六个零。
　　呃，这是十万金币吗？
　　我也不太了解十万金币具体是个什么概念，从纸面上只能看得见一串数字，而数字则是最能麻痹人的东西。
　　我挠了挠头，接着往下翻去。后面跟着详细的物料清单和价格，还有运输和人工的费用。
　　后面清单的部分标着黛柏莉雅姐姐的批注，这里能省一点哪里能削一点的。
　　可以看出她有在尽力压缩预算了，结果翻到最后一页上面还是写着一个八万多的数字，然后被用笔圈了起来。
　　感觉这个金额对黛柏莉雅姐姐来说好像也不是很能接受的样子。
　　我又歪着脑袋抓了抓头发。
　　说起来教堂现在到底是个什么样的财务状况啊？
　　依稀很久之前好像听黛柏莉雅姐姐说过教堂的财务不是很乐观，那么不乐观到了什么程度呢？
　　“冕下？”
　　这时，黛柏莉雅姐姐醒了过来，在沙发上支起身子望着我这边。


第248章 四大皆空
　　“冕下？”
　　黛柏莉雅姐姐虚弱的声音将我从一堆乱麻般的文件中唤醒。
　　抬起头看向黛柏莉雅姐姐姐姐那边，她已经从沙发上支起了身子。
　　“莉雅姐姐！”
　　我丢下手里的修复教堂的预算申请跑向黛柏莉雅姐姐身边，在她身边的沙发上坐下。
　　“莉雅姐姐，好点了吗？”
　　我伸手在黛柏莉雅姐姐的额头试了一下，好像没刚才那么烫了，因为发烧变红的脸也消去了颜色，显得苍白无比。
　　没了嫣红的掩盖，现在仔细看下来才发现黛柏莉雅姐姐瘦了不少。
　　记得黛柏莉雅姐姐刚跟着我到威尼斯的时候脸上还是有些肉的，是个比较丰满大姐姐模样。
　　经过了这么长时间操劳现在又劳累过度病倒了，反倒有了些病弱的气质在身上。
　　我有些愧疚地低下了头，映入眼帘的前置装甲似乎也比以往缩水了不少，没了以往那种冲击力。
　　“我没咳咳……”
　　黛柏莉雅姐姐本来可能是想说没事的，话还没说完就咳嗽了起来，压根不像是没事的样子。
　　“咳……我没事，冕下，您这是？”
　　“我……”
　　我心虚又愧疚地撇开了视线。
　　我本来是肚子饿了想找黛柏莉雅姐姐帮忙想想办法的，最好是给我安排点小动物进来。
　　结果一进来看见要麻烦的人趴在地上发着高烧，现在又被本人问起来我怎么好意思开这个口。
　　就算是我安妮也多少知点耻的。
　　“我是来看望一下莉雅姐姐的，可是进来就看见你生病了倒在地上，就去找了特蕾莎姐姐和医生，给你吃了点药，然后就到现在了。”
　　我言简意赅地讲了一下黛柏莉雅姐姐倒下之后发生的事情。
　　“对不起啊……”
　　说到最后，我还是回过头面对黛柏莉雅姐姐道了歉。
　　“对不起？是发生什么了吗？”
　　黛柏莉雅姐姐捂着额头闭着眼睛，下意识地反问到，气息非常虚弱。
　　“先不说这个。冕下，请问我的眼镜呢？没眼镜我看不太清楚东西。”
　　“眼镜已经碎了。我来的时候就碎了，幸好碎掉的镜片没伤到莉雅姐姐你。”
　　说起这个我还有点心有余悸呢，万一伤到眼睛就完蛋了。
　　哪怕没伤到眼睛，万一在脸上留下点疤痕什么的也很致命，这么漂亮的脸可千万不能伤了。
　　像现在这样万般无事才是最好的。
　　“现在先不说眼睛的事。”
　　我试图把被带偏的话题往回带，引向黛柏莉雅姐姐的身体状况。
　　“莉雅姐姐对不起，都是因为我找的麻烦太多了，还把工作都丢给你才让你累到的。”
　　“医生说了，你现在需要休息，而且你的眼镜也碎了，就先不要想着工作了。”
　　“我也想好了，在你好起来之前的这段时间就交给我吧。怎么说我也是这间教堂的主教，本来就不该把工作和责任全都压在你的身上。”
　　我一激动就嘟嘟嘟的说了一大堆，也没顾得上还不是很清醒的黛柏莉雅姐姐能不能接受的了。
　　从她给我的反应来看是没能反应过来，按着额头脑袋低垂没了反应。
　　我看着好像又睡过去了的黛柏莉雅姐姐闭上了嘴，想让黛柏莉雅姐姐接着睡。
　　时间在寂静中一分一秒地流逝，就在我以为黛柏莉雅姐姐差不多已经睡着了的时候她突然直起了身子。
　　“冕下我没事的，不用担心。”
　　黛柏莉雅姐姐敲着额角，抬起头睁开眼睛看着我说。
　　“最近刚打完仗，事情确实比较多，扛过去就好了。”
　　看着黛柏莉雅姐姐眼睛里无法掩盖的疲惫，我要是能信就有鬼了。
　　不对，有鬼我也不信。
　　“这样吧，黛柏莉雅姐姐你现在这里休息，我也不逞强，先去看看有哪些是我能处理的我先处理了，拿不准的等你稍微好一点再来问你好不好？”
　　为了让黛柏莉雅姐姐更容易接受，我提出了一个折中的意见。
　　“我绝对不逞强，不懂的绝对不乱来，莉雅姐姐你也不要逞强好不好？”
　　黛柏莉雅姐姐听了我的话反应了几秒钟，眼神里多一丝可见的惊讶。
　　“冕下……？”
　　“我，我就是想帮帮忙嘛。”
　　我收回双手缠在身后，别过脸小声地说。
　　“呼，好吧，就按冕下说的来吧。”
　　黛柏莉雅姐姐的输了一口，语气里满满的都是欣慰。
　　“好！”
　　为了防止黛柏莉雅姐姐反悔，我马上跳下沙发高高举起一只手应和到。
　　“那丽雅姐姐你在这里休息，我去看看桌子上那些东西。”
　　“冕下。”黛柏莉雅姐姐突然喊住跑向办公桌的我。
　　“菈菲呢？有些事情冕下可以让菈菲那孩子帮一下忙。”
　　“菈菲啊。”
　　菈菲现在是个蛋，没骂人，真的是个蛋，但这该怎么和不时吸血鬼的黛柏莉雅姐姐解释呢？
　　算了不解释了。
　　“菈菲她有事，不在教堂，可能要过几天才能回来。”
　　我张嘴就撒了半个善意的谎言。因为菈菲虽然在教堂里但这几天确实不能露面，所以是一半。
　　结果是一样的。
　　“好吧。”黛柏莉雅姐姐点了点头，“那冕下有什么问题一定要来问我哦。”
　　“嗯嗯嗯！莉雅姐姐放心吧。”
　　我小鸡啄米似的拼命点头。又不是幼儿园的熊孩子了，不会乱来的。
　　于是，在黛柏莉雅姐姐一旁监督的情况下我开始着手处理办公桌上积压的工作。
　　桌子上的东西已经被黛柏莉雅姐姐按照类型分了五堆，其中预算类的占了一大半。
　　一堆是预算类（已处理），一堆是预算类（未处理），一类是预算类（已阅未决）。
　　剩下两堆分别是处理过的和未处理的教堂日常杂事。
　　包块内务方面的人手安排和下属机构的日常轮值之类的。
　　军务一般是送到特蕾莎姐姐那边由她负责的，黛柏莉雅姐姐这边没有军务方面的事务要处理。
　　我大概翻了一下，发现预算类（已阅未决）又占了预算类的大半壁江山。
　　金额基本都是过万的，教堂修缮的预算案也在这一堆里面，而且金额还是比较少的。
　　大头主要是教堂骑士的抚恤和千岛同盟根据之前签订的盟约递交过来的预算案，各项杂费总和的金额达五十余万。
　　接着我把各种未决的预算申请大概汇总了一下，总数超过三百万金币。
　　嘶——
　　“莉雅姐姐。”
　　我揉着发麻的头皮喊了一声正在闭目养神的黛柏莉雅姐姐。
　　“咱们教堂……还有多少钱啊？”
　　————
　　上一章半夜码的脑子不太清醒，是五个零，十万金币，orz谢罪

第249章 大冤种
　　“咱们教堂……还有多少钱啊？”
　　“冕下，威尼斯教堂的金库还有……”
　　黛柏莉雅姐姐停顿了一下，深深吸了一口气。
　　“不到一百万金币。”
　　不到一百万？
　　我低头看了看刚汇总出来的数字，纸上写着的数字超过三百万。
　　“呃，那个，我们本来应该有多少钱的？”
　　“我也搞不清楚。”
　　黛柏莉雅姐姐摇摇头。
　　“厄庇修斯时期的账目丢失了很关键的一部分，导致至今都查不清楚教堂内到底该有多少钱。”
　　“这一部分没包括在菲妮拿出来的文档里吗？”我问。
　　前段时间菲妮从她那个小病娇的房间里找出来一堆厄庇修斯的藏起来的文档，那里面没有缺失的账目吗？
　　“没有。”黛柏莉雅姐姐摇摇头。
　　“好吧。”我有点无奈。
　　不知道是菲妮藏着没给我还是那部分账目真的丢失了，晚一点去问一下菲妮吧。
　　“那，一百万这个数目对威尼斯教堂来说正常吗？”我又问。
　　“表面上是正常的，复合每个年度上报圣堂的数字。”黛柏莉雅姐姐说。
　　“那为什么会突然出现三百万的支出？”我看着手上的汇总表傻了眼。
　　“就算刨去千岛同盟那笔额外支出和教堂的修缮费用，也不该有这么大的缺口吧？”
　　刚才我为了尽快计算金额总数每张都只看了总金额，没太注意每项的具体支出项。
　　为了搞清楚钱都花在哪，我把那堆预算申请又翻了出来，没翻几张我就发现了端倪。
　　“这是……”
　　我手里这打纸的第一页的最上面赫然写着四个字：
　　债券存根。
　　这是一打厚厚的债券存根，上面详细记录着以圣教会威尼斯教区教堂的名义定向发行的债券。
　　简单算了一下，三批两年期债券的总额高达两百万金币。
　　其中两批的兑付日期近在眼前，最晚的一批兑付时间在半年之后。
　　而这些债券的持有人大多都是威尼斯本地的富商，还有少威尼斯城附近的部分阿尔伯特大公领贵族。
　　尽管我已经做好了充足的思想准备，但还是没想到事情已经到了这个地步。
　　这个世界的金融体系已经发展到了能以信用为基础发行债券的地步了吗？
　　“这事……算了。”
　　我本来想问这件事我怎么不知道的，再一想就算我知道了又有什么用。
　　再说了我之前也没管过这些事啊，摆出一副烂样不务正业东搞西搞的。
　　再说了，我可是出了名的身无分文，全靠坏蛋鬼畜男养着。
　　自知理亏的我没有再问下去，转而开始想想有没有解决的办法。
　　“教堂不是有维纳斯港的股份吗？每个月，我记得好像有几万……”
　　和刚才一样，话说到一半就察觉到问题的我没有再继续问下去。
　　港口那每个月的几万有个屁用。
　　“嗯……我们现在面临的资金问题大吗？一共，三百多万？”
　　我问了个好像很傻的问题。
　　就是说这钱暂时不还的话问题大吗？主要是指债券这部分。
　　千岛同盟那边的肯定没办法拖，人家的舰队就停在维纳斯港外面呢，随时都有武装讨债的实力。
　　不知道能不能稍微讲讲价少给一点。
　　我问的主要是债券这部分，能拖吗？哪怕是再多给点利息呢。
　　“冕下，是四百万，您忘了算上债券的利息。”
　　黛柏莉雅姐姐走到我的身边，把每张债券留案都翻了过来，背面清楚地写着两年后兑付之时一次性偿还定额的本金和利息，金额为本金的百分之一百二十。
　　“拖不了。”
　　黛柏莉雅姐姐遗憾地摇摇头。
　　“这些债券是以圣教会和威尼斯教堂的信誉为基础发行的，延期的话会影响圣教会信誉，圣堂不会允许这种事情发生。”
　　对啊，还有圣堂呢！
　　“那圣教会知道这件事吗？这些债券是两年前发行的，肯定是厄庇修斯搞的呀。他向圣教会报备了吗？”
　　“没有，之前圣堂对此并不知情。而且这些债券存根我也是最近才发现的，藏的很隐蔽。发现后我就立即上报圣堂了，算一算的话这两天圣堂的答复就该到了。”
　　黛柏莉雅姐姐摇摇头。
　　“实际上圣堂对各大教区的管制都比较宽松，每个教区都拥有相当大的自主权。”
　　“但各大教区一般不会做这种事情，预算不够的情况下会直接向圣堂请款。”
　　不对！说着说着我突然又发现了一个盲点。
　　债券发行出去之后是有钱进来的呀。
　　但是教堂的金库里只有不到一百万，还包括维纳斯港的收入，每月以万计的金币肯定是足够维持教堂日常开销的，甚至还有剩余。
　　即使算上厄庇修斯自己在进行的邪恶实验这笔钱也是足够的。
　　那么借来的钱都哪去了？都被厄庇修斯花完了？
　　他借钱我得负责还钱，哪来的道理啊这是。
　　这冤大头我绝对不当。
　　不对，这已经不是一般的冤大头了，这是纯纯的大冤种。
　　所以现在该怎么办？
　　“莉雅姐姐，你原本是打算怎么处理这件事情的？”
　　“我在等圣堂的指示，几百万金币虽然不是小数目，但对拥有广阔直属领地的圣堂来说并不难掏出来。”
　　一说到圣堂，黛柏莉雅姐姐的脸上充满了自豪与信任的表情。
　　不过在我看来多少有点在用表情立flag的感觉。
　　“我问一下啊，如果圣堂不帮我们还怎么办？”
　　“怎么会呢？这件事关乎圣教会的声誉和信用啊。”
　　对圣堂充满信任的黛柏莉雅姐姐显然根本没往这方面思考，变成了惊讶的表情。
　　“咚咚咚。”
　　黛柏莉雅姐姐的话音刚落，门响了。
　　“黛柏莉雅副主教，这里有圣堂送给您的信件。”
　　我们对视了一眼，黛柏莉雅姐姐说了声进来，拆开信一同看了起来。
　　读完信，我抬头看向黛柏莉雅姐姐。
　　“圣堂说让我们自己想办法。”
　　“是……是这样呢。”
　　黛柏莉雅姐姐一脸信积拉奶，脸色苍白地捂着额头，身体不受控制地晃了几下。
　　“嘤！”
　　这活我不干啦！坏蛋鬼畜男！


第250章 秘技！
　　教堂这边的事情已经不是我能解决的了。
　　而且也不是黛柏莉雅姐姐能解决的。
　　两个手足无措的人在夕阳下的办公室里无言对视了一会，最后决定就此散会。
　　我决定的。
　　黛柏莉雅姐姐在我言灵的命令下回房间养病。
　　我则先是回房间看了一眼还没有孵化迹象的菈菲·卵形态，在床边坐着观察了一会血卵。
　　最后摸了摸饿的咕咕叫的肚子决定继续出去觅食。
　　太阳马上就要下山了，我的可行动区域扩大了相当大的范围，于是决定去找坏蛋鬼畜男。
　　毕竟这家伙才是我的正牌饲主，肚子饿了这件事本来就该他管，突然跑了算怎么回事嘛。
　　——————
　　团子突击中
　　——————
　　“坏蛋鬼畜男！”
　　太阳落下不久，我就冲进了我和坏蛋鬼畜男在商会三层的房间。
　　“诶？没人？”
　　被我冲开的房门后，寂静的房间里一个人都没有。
　　奇怪，一楼值班的哥们明明说坏蛋鬼畜男就在楼上啊，难不成是在骗我？
　　没理由啊，干嘛要骗我？再说了，就算是想骗我一般也会说人不在吧？
　　难道是感觉到我要来，所以躲起来了？
　　有可能，毕竟他从教堂跑路也是偷偷跑的，不知道到底是在想些什么。
　　可恶，亏我还专门过来找他。
　　既然下面的哥们说他在上面，而我上来的时候又没遇到他。
　　如果他没有跳窗跑路的话那很可能还在楼上，搜！
　　我立刻开始从三楼一个房间一个房间搜索起来。
　　这间没有！
　　这间也没有！
　　三楼都没有。没关系，还有二楼。
　　“噔噔噔！”
　　我跺着气愤的脚步迅速下到二楼。
　　这栋房子说起来也算住了不少时间，但二楼这边我还几乎没来过。
　　只知道大概是一些用于接待客户方便谈话的房间。
　　我在二楼故技重施，一间接着一间打开门搜寻坏蛋鬼畜男的踪迹。
　　这间没有。
　　这间也没有。
　　这间有了！
　　“嘭。”的一声打开二楼最后一扇房门，果然在里面见到了坏蛋鬼畜男的身影。
　　他变成了大人模样穿着挺拔，正在和一个穿着正装，打扮非常考究的中年绅士交谈着。
　　两个人都被突然闯进房间的我吓了一跳，四只眼睛齐刷刷地转向门口，聚集在我的身上。
　　“呃……”
　　这下尴尬了，这下闯祸了。
　　明知道二楼是接待客人的地方，我却还是一时冲动直接闯了进来，还弄得门发出了那么大的声音。
　　我是什么蠢逼啊！为什么会犯这种低级错误啊！
　　自知闯祸的我的缩了缩脖子，装出一副楚楚可怜的样子耷拉下眼角。
　　“坏……我饿了……”
　　坏蛋鬼畜男看着我的脸上看似平静，但想刀一个团子的眼神是藏不住的。
　　和我的视线只交汇了一瞬间我就底下头不敢去看他了。
　　完了完了完了，晚上要被坏蛋鬼畜男收拾了，悲。
　　“哈哈哈，想必这位就是安妮丝塔西娅阁下了吧？”
　　坏蛋鬼畜男还没来得及说些什么，和他交谈的男人却先一步开了口。
　　“不是！我不是什么主教！”
　　一听那个不认识的男人竟然喊我主教的什么的，我赶紧把斗篷上的兜帽套在套上矢口否认到。
　　坏蛋鬼畜男说过，我们现在还不适合出来到处乱跑，所以这次就算太阳已经下山了我也是带着斗篷遮得严严实实才出来的。
　　藏起了标志性的红发，这一路上绝对没有被任何人认出来。
　　可惜藏了一路的身份竟然在这里被人识破了，我亡羊补牢的遮掩也没能起到作用。
　　认出了我的那个中年男人不但没被我搪塞过去，反而站起来直直向我走了过来。
　　“噫！我不是安妮！我是团子！”
　　刚闯进坏蛋鬼畜男会谈场所的我现在又被人一眼认了出来，这下罪加一等，还不知道坏蛋鬼畜男晚上要怎么收拾我，这下是真的完蛋了。
　　不知如何是好的我干脆抱着脑袋原地一蹲。
　　技能发动：秘技·抱头蹲防！
　　我的技能发挥了出乎预料的效果，那个男人的脚步停在了不远处的地方，换成坏蛋鬼畜男起来往我这走了。
　　虽然没用眼睛看到，但我就是知道。我们之间有着微弱的联系，我能感觉到坏蛋鬼畜男离我越来越近了。
　　属于他独有的，而且特别熟悉的脚步声也是一大有力的证明。
　　坏蛋鬼畜男能来帮忙解围我是很开心啦，但一想到自己闯的祸我就惴惴不安起来。
　　他应该不会在这里当着外人的面惩罚我吧？不会吧不会吧？
　　好变态哦。
　　不对，我在想什么啊？
　　“唉~”
　　坏蛋鬼畜男没做多余的事情，只是叹着气把我抱了起来，顺带着还向客人道了歉。
　　“抱歉，安妮最近状态不太好，对您失礼了。我们向您道歉。”
　　“没关系，不用放在心上。”
　　客人大度地原谅了我从进门开始就没停过的失礼行为，和抱着我的坏蛋鬼畜男一起坐回了原来的位置。
　　“安妮丝塔西娅阁下……殿下？冕下？请问您喜欢哪种称呼？”
　　作为客人的绅士客气地向我提问。
　　问我喜欢哪种称呼？其实他说的哪种我都不喜欢啦，都好怪，特别是用来称呼我的时候。
　　在教堂里还好，被外人这么叫感觉特别奇怪，好像有一百个坏蛋鬼畜男在身上爬。
　　“都，都可以。”
　　我忍着一百个坏蛋鬼畜男在身上爬的诡异感觉小声回答。
　　“那就称呼您作安妮殿下吧。”
　　客人选了个自己喜欢的称呼喊我作殿下，于是我又多了一个奇怪的称呼。
　　“请允许我自我介绍。我名为特雷伯，阿尔伯特大公领内的一名子爵，同时经营着一所商会。”
　　“啊，特雷伯先生您好。我是安妮丝塔西娅·路西菲尔，圣教会威尼斯教区主教。”
　　作为回应，我也礼貌地做了个简短的自我介绍，虽然人家好像知道我是干什么的。
　　不过特雷伯这个名字怎么这么熟悉啊？
　　我歪着脑袋想了一下却没想起来到底是哪位大佬，更不记得自己见过这位客人。
　　“坏蛋坏蛋。”
　　我贴在坏蛋鬼畜男耳朵上悄悄问他。
　　“特雷伯这个名字好熟悉啊，是谁来着？”
　　“？”
　　坏蛋鬼畜男无语地用一副看傻子似的眼神看着我。
　　“你猜这个商会叫什么。”
　　坏蛋鬼畜男指着地板问我。
　　“哦！哦！啊！”


第251章 来者不善
　　“哦！哦！啊！”
　　我像突然开窍一样接连惊呼出声。
　　“所以这个商会叫什么来着？”
　　我是真的忘了。
　　一方面是已经挺久没来这边了，另一方面是感觉记这种东西又没用，从来就没注意过。
　　最多也就是以前听说过有点耳熟的程度，对，有点耳熟。
　　而且在这边好像什么都是坏蛋鬼畜男说了算的，时间久了我还以这里叫“坏蛋鬼畜男”商会呢。
　　不过说到耳熟……我好像才刚听到了什么耳熟的词汇来着。
　　“哦！哦！哦！哦！啊！”
　　我惊讶地瞪大了眼睛，看向今天的客人。
　　不对，不能说是客人，某种意义上来说我才是客。
　　坏蛋鬼畜男干活的这家商会就叫特雷伯商会来着，这位才是商会真正的老板，人家才是正主。
　　所以说为什么正主会在这个时间突然跳出来啊？
　　来者不善啊。
　　哦，我才是来者。
　　“不好意思，实在是失礼了。”
　　现在知道了人家才是老板，我和坏蛋鬼畜男都住着人家的房子，坏蛋鬼畜男还拿着人家的工资，那自然也得客气点。
　　“最近事情发生的有点多，思维有点混乱。请特雷伯先生不要介意。”
　　我客气地向特雷伯先生赔礼到。1
　　恰饭嘛，不寒颤，我肚子还饿得咕咕叫着呢。
　　“安妮殿下最近遭遇的事情我听说了，也听说了您的英勇事迹。无愧于晨星的炽天使之名。”
　　特雷伯先生再一次非常大度地原谅了我的失礼，我的傻样没让大老板生气就好。
　　不过我还想问一下这位老板过来是干嘛的，但是在人家的地盘上问人家是来干嘛的总觉得有点怪，只好先憋着，打算等下问问坏蛋鬼畜男。
　　他的老板嘛，他肯定知道。
　　只是没想到坏蛋鬼畜男的老板特雷伯先生自己先开口讲明了来意。
　　“安妮殿下也许还不知道，我这次过来是专程迎接安妮殿下前往神知会的。”
　　“啊？”
　　我又一次非常惊讶地瞪大了眼睛看着对面的特雷伯先生。
　　不是商会老板吗？怎么又扯上神知会了？还是专门来迎接我去神知会的？
　　“除了贵族和商会所有者，我还有一个鲜为人知的身份。”
　　特雷伯先生看着我惊讶的表情满意地笑了。
　　“我还从属于神知会三大骑士团中的圣剑骑士团，负责在外为骑士团提供情报和资金与物资的补充。”
　　“哈？”我又惊了。
　　原来坏蛋鬼畜男说他有神知会的背景是从这里来的吗？所以圣剑骑士团又是哪个来着？
　　好像听过又没什么印象。记得在南陆圣都的时候大枢机卿大叔和我简单说过一些神知会的事情。
　　不过早就被我忘得差不多了。
　　“圣，圣剑骑士团是吧，嗯嗯，我知道的。”
　　虽然已经忘光了但是不能明着表现出来，不然多尴尬啊，最好还是装作知道的样子。
　　“圣剑就是你母亲带领的那个骑士团，现在镇守在北原的质点外面。”
　　我的装模作样被坏蛋鬼畜男一眼就识破了，他低下头偷偷贴在我的耳朵边轻声提醒我到。
　　不愧是神奇的坏蛋鬼畜男，这么高深的知识都能清楚的知道。
　　话说回来，怪不得卡尔卡斯把消息通知到就跑了，根本没说到底要不要去更没说什么时候去。
　　我还以这件事目前只有个苗头还没确定下来呢，还打算帮黛柏莉雅姐姐把积压的政务处理一下减轻她的压力呢。
　　原来是有专人跟进的，而且这么快就到这里了。
　　“原来是这样。”我点点头。
　　知道了特雷伯先生的真实身份，有了底气的我继续将话题向下推进。
　　“我只是在卡尔卡斯卿那里了解到非常有限的一些信息，具体的情况还不是很清楚。请问有什么信息是可以告诉我的吗？”
　　“卡尔卡斯卿？已经通知过您了？”
　　特雷伯先生对我已经知道要去北方神知会的事情感到很惊讶。
　　“您说的这位卡尔卡斯卿是？”
　　“啊？特雷伯先生不知道吗？就是圣教会枢机团的一位枢机卿啊，他前天已经到威尼斯通知过我了。”
　　我和特雷伯先生两脸懵逼相互对视。
　　“您的意思是说圣教会的枢机团已经知道您将要去往北方的信息了吗？”
　　特雷伯先生追问到。
　　“对啊，不是神知会通知的圣教会吗？”我眨了眨变成豆豆的眼睛，奇怪地问。
　　按理说我现在隶属于圣教会，担任着圣教会的主教之职。
　　神知会想让我帮忙必须要通过圣教会高层的吧？可是看特雷伯先生这个样子，好像根本没通知圣教会直接就来找我了。
　　“安妮阁下，情况我大概都清楚了。”
　　特雷伯先生没在这个问题上过多纠结，继续推进话题。
　　“既然您已经知道了神知会，不，这不是神知会本身的事情，而是关乎整个世界的大事，那请问您打算什么时候和我一起前往北方？”
　　“等等！”
　　我伸手打断特雷伯先生的话。
　　“请等一下，怎么又扯到世界了？不是神知会的圣女什么的出了问题吗？”
　　特雷伯先生又懵了，我们再度二脸懵逼隔桌相望。
　　“您既然提到了圣女，那请问安妮殿下知道神知会的圣女是谁吗？”
　　特雷伯先生试探性地问。
　　“我不到啊。”
　　我小手一摊与世无争。圣女是谁我还真不知道，之前听都没听说过。
　　“好的，这次我真的大概清楚情况了。具体的事情不太好说清楚，您到了北方亲自去看的话会更好理解一些。请问您什么时候能启程前往神知会？”
　　好的好的我知道，谜语人又上线了。
　　也不是我故意为难，我也有我说不清楚的事情，就比如什么时候走这个问题。
　　教堂这边烂摊子一堆，叫我怎么走得掉吗。说好了要帮黛柏莉雅姐姐分担一些工作的，突然又走了岂不是让我失信于人？
　　我露出犹豫且为难的神色回头看向坏蛋鬼畜男。
　　“看我做什么？”
　　坏蛋鬼畜男一脚把球踢回了回来。
　　好吧。无奈之下我只好笼统地说了一下教堂最近面临一些问题，暂时拖不开身，什么时候走我也说不好。
　　最起码不能把烂摊子丢给黛柏莉雅姐姐。
　　她最大的依靠就是圣教会，在圣教会明言不管的现在她肯定没办法的。
　　那么问题来了，我又到哪里去搞钱呢？


第252章 一千五
　　特雷伯先生今天来只是先和坏蛋鬼畜男通个气，没说要具体定下来要求我哪天启程。
　　所以在了解了我目前不太方便离开之后就定下了之后再说的约定，今天的谈话就到这里了。
　　虽说商会是特雷伯先生的商会，但这边并没有方便客人留宿的客房，都被常驻威尼斯的员工占满了。
　　所以特雷伯先生去外面找了处住所临时歇脚。
　　不然房子里突然多了个老板还挺不自在的，会有种放不开手脚的感觉。
　　我和坏蛋鬼畜男一起把特雷伯先生送到商会门口，目送特雷伯先生远去的背影直到消失在人群之中才回到自己的房间里。
　　“哇呼~”
　　一进房间我就撒了欢跳起来往床上一扑，重重地砸在床上弹了好几下，然后把脑袋埋在被子里猛吸了一口。
　　“嘶哈——呼~”
　　是令人安心的坏蛋鬼畜男的味道。
　　爽完以后我翻了个身，闭着眼睛躺在大床上松了一口气，感觉最近的疲劳似乎都被一扫而空。
　　我这个人对环境的变化还是挺敏感的，而且非常认床。
　　在教堂那间宽敞过了头的房间里总是睡不踏实，还是这边的环境和床让我比较安心。
　　不过最令我感到安心的是坏蛋鬼畜男也说不定。
　　“不要一回来就在床上打滚，衣服都皱了。”
　　坏蛋鬼畜男像个老妈子一样唠叨道，把因为打滚而掀开的裙子拉了下来，又将我从床上抱了起来。
　　“你怎么来了？”坏蛋鬼畜男问。
　　“哼！”我气冲冲地哼了一声。
　　“你竟然还好意思说？拔X无情是吧？偷偷跑路是吧？你是不是不知道教堂没东西吃了啊？是不是想把我饿死在教堂里好方便找新欢啊？”
　　一说起这个我就生气，气死我了气死我了。
　　没想到坏蛋鬼畜男毫无悔改之意，两手一摊满脸无辜。
　　“商会这边有急事，我不回来不行。走的时候你又睡得死，我就只好自己先回来了。”
　　“我不听我不听！什么事比我还重要啊？！你这个坏蛋鬼畜男！拔X无情！负心汉！”
　　我才不管坏蛋鬼畜男的狡辩，我这么小个的身体还不是随手提着就走了，你在干某些事的时候可没因为我睡着了就有所收敛。
　　一切都是狡辩罢了，看我用皮球大的拳头捶烂你的狗头！
　　我抡圆了拳头旋风般地捶在坏蛋鬼畜男胸口，每一拳都是实打实地用了力的，坏蛋鬼畜男的胸口被我捶的咚咚作响。
　　“好了好了不要闹了。”
　　坏蛋鬼畜男不当人以后身体素质直线上升，变成了完全符合吸血鬼设定的铜筋铁骨。
　　在我的小拳拳旋风下岿然不动，甚至还有余力像哄孩子似的摸了摸我的脑袋。
　　“可恶！你怎么这么结实啊？我拳头都打痛了。”
　　但是拳头打痛了也要继续打，哪怕打铁刮痧也不能让坏蛋鬼畜男就这么蒙混过去。
　　坏蛋鬼畜男见口头劝说和百试不爽的摸头杀都没了效果，就直接出手把我推倒在床上按住了我的双手。
　　“啊呜！啊呜！”
　　我被坏蛋鬼畜男压在床上双手按在头顶动弹不得，只能伸长了脖子去咬坏蛋鬼畜男。
　　但奈何我现在这个五短身材伸长了脖子也够不着坏蛋鬼畜男，肚子又饿的难受，闹腾了一会就大口喘起了粗气。
　　“闹完了？”
　　坏蛋鬼畜男再次使出了对红毛团子特攻技·摸头杀，效果拔群。
　　“哼。”
　　我傲娇地冷哼一声转过头去。
　　可不要以为这样我就原谅你了，还差得远呢。
　　“咿呀！”
　　没想到坏蛋鬼畜男竟然得寸进尺，趁我转过头没注意的时候突然叼住了我的耳垂，含在嘴里舔舐起来。
　　敏感的触觉刺激地我腰身一颤，获得了正向反馈的坏蛋鬼畜男更加放肆地蹂躏起我的耳垂。
　　鼻子传出的粗气还刚好喷进了我的耳朵孔里，挠得我耳朵孔里痒痒的不行。
　　“咿~呀~”
　　为了不让坏蛋鬼畜男继续欺负我的耳朵，我努力把偏向一边的脑袋转了回来，对上了坏蛋鬼畜男表面平静但深藏欲火的眼神。
　　坏蛋鬼畜男眼睛里的火顺着相视的目光烧到了我的心里，我的心也忍不住骚动起来。
　　“呜~”
　　我撅着嘴巴对坏蛋鬼畜男表达我的不满，顺带撒个娇。
　　坏蛋鬼畜男低下头，碰到了我撅起来的嘴，本来坚硬的嘴巴就像坚冰碰上了烧红的炽铁，迅速融化屈服。
　　“唔……嗯，哈~”
　　“咕噜。”
　　坏蛋鬼畜男吞了一口从我这抢走的水分，更进一步入侵下去，直到迷糊眩晕的感觉彻底占领我的脑海。
　　数分钟后，坏蛋鬼畜男支撑起身体，满意地看着满面潮红浑身瘫软的我。
　　我羞耻地咬着嘴唇别过脸不看坏蛋鬼畜男的脸。
　　“都多少次了，怎么还这么害羞。”
　　平时一本正经的坏蛋鬼畜男现在也开始花花口起来，调笑着我的窘相。
　　“要，要你管！”
　　我不服气地锤了一下坏蛋鬼畜男撑在我脸旁的胳膊，催促起来。
　　“赶紧着啦，我都饿了。”
　　坏蛋鬼畜男再度伏下身来，不过没有再压到我的身上，而是把手伸到我的背后把我抱了起来。
　　我发现了，这个坏蛋鬼畜变态lolicon男就喜欢把我彻底掌控在手里。
　　制造出一种让我无依无靠只能依附于他紧紧抱着他的情况。
　　但是又有什么办法呢。我别无选择，咬着嘴唇主动抱住了坏蛋鬼畜男的脖子。
　　粗重的气息打在我的脖子上，酥麻的感触不受控制地向两端延伸，麻痹了大脑和身体，软软地挂在坏蛋鬼畜男的身上。
　　坏蛋鬼畜男托着我的小屁屁和背部抱起我，满意地拍了拍我的脊背走向浴室。
　　今天要在浴室里面吗？也挺好的，结束了之后能直接洗澡很是方便。
　　“抱住我。”
　　“咔哒。”
　　说着，坏蛋鬼畜男腾出一只手打开了浴室的门。
　　“呜~”
　　想到马上就要发生的事情，我忍不住夹紧了环着坏蛋鬼畜男身体的双腿。
　　明明，明明已经被坏蛋鬼畜男折腾了不知道多少次了，可还是不太能习惯这种事情。
　　不对，也许不是不习惯，而是因为太过习惯而感到期待？
　　这种事情我才不知道啦，都是坏蛋鬼畜男的错。
　　终于，我们抵达了终点，坏蛋鬼畜男把我放在了浴缸旁的小凳子上，站起身体居高临下俯视着我。
　　衣服呢？不帮我吗？
　　我用湿润的眼睛看着仰视着坏蛋鬼畜男，伸出小手抓着坏蛋鬼畜男的裤腿。
　　“安妮。”坏蛋鬼畜男呼唤着我。
　　“嗯？”我用腻腻的声音回应到。
　　“你在家里把浴缸洗干净，我出门一趟。”


第253章 远处的风景
　　“啊？什么？”
　　我还以为是我听错了，坏蛋鬼畜男刚才说什么？
　　“我说我要出去一趟，你在家里把浴缸刷干净。一定要多刷几遍，给它刷干净。”
　　坏蛋鬼畜男怕我还听不清一样，特意蹲了下来牵着我的手又说了一遍，一把刷子被塞到了我的手里。
　　还强调一定要多刷几遍给浴缸刷干净了。
　　“？”
　　我缓缓扣出一个问号。
　　不是我有问题，而是我觉得这个坏蛋鬼畜男有问题。
　　你没事吧？我回来就是专门给你刷厕所的是吧？
　　“好了，我走了。”
　　坏蛋鬼畜男拍拍我的脑袋，在我疑惑的目光中走出浴室。
　　不一会，房门关闭的声音从浴室外传来，坏蛋鬼畜男走了。
　　我茫然地看着手里的刷子，又看看已经有段时间没用的浴缸，里面落了薄薄一层灰尘。
　　确实有点脏，坏蛋鬼畜男回来之后没洗过澡吗？他回来已经两三天了吧，都在干什么呢？
　　我用空着的手挠挠脑袋，怎么办？刷吗？
　　刷吧，反正也别的什么事。
　　“嘿呦~”
　　我撑着软软的腰和大腿从小凳子上站起来，往浴缸里放了点水，然后就着水刷起了浴缸。
　　我的手上没闲着，爱思考的脑袋里也没闲着，寻思起坏蛋鬼畜男为什么会在这时候让我刷浴缸。
　　事情办到一半打发我去刷浴缸然后自己跑了，这真的河里吗？
　　刷完浴缸要干嘛？我觉得肯定是要干的。
　　那他又去干嘛去了？
　　“咕~”
　　我的小肚子发出一声清晰的声响，好像在提示我什么。
　　我看着从下水口快速漏走的脏水揉了揉肚子，难道坏蛋鬼畜男去帮我准备吃的了？
　　嗯~很有可能，这家伙肯定没忘我肚子还饿着的事情。
　　不过就不能晚一点吗，非得半路搞这种事，一会不还是要继续。
　　期待着晚一些可能会享用到的大餐，我浑身就充满了干劲。
　　“嘿咻~嘿咻~”
　　为了更好地把浴缸刷干净，我坐在浴缸边沿脱掉了洁白的裤袜和裙子，只穿着小吊杉和小裤裤跑到浴缸里面，放着流水更加卖力地刷起浴缸。
　　没多久，本来就不是很脏的浴缸在我辛勤的劳动下很快变得干干净净甚至闪起光来。
　　丢掉已经完成了使命的木刷子，我坐在浴缸边沿看着干净了许多的缸内，不由得想着等坏蛋鬼畜男回来以后我们会以什么样子在我亲手刷干净的浴缸里……
　　小肚子里刚刚消退的酥麻感顿时又清晰起来，腰和大腿渐渐失去力量，软软地趴在了浴缸壁上。
　　“哗啦啦啦……”
　　耳边是还在不断涌出的水流声，流水好像直接冲刷在我的心坎上，一点点消磨着我为数不多的理智。
　　……
　　“安妮？你在干什么？”
　　“噫！啊——！”
　　意料之外的，坏蛋鬼畜男的声音突然响起。
　　“……”
　　不知道什么时候回来的坏蛋鬼畜男沉默着关上水龙头，等自来水差不多流尽后堵上了下水口。
　　我稍稍回过神来，模糊不清的视野中依稀看见坏蛋鬼畜男抱着什么东西要往浴缸里倒的样子。
　　“闭上眼睛。”
　　“呜哇！”　
　　坏蛋鬼畜男话音刚落，我的视野就在自己的惊呼中被一片血红覆盖。
　　什么鬼东西？！
　　水？！不对，是血！等下我身体没力气啊！要被淹死了咕噜咕噜咕咕咕……
　　短暂的惊慌后，我发现自己并没有被彻底淹没。
　　还好，一桶的量放在浴缸里只够铺满浴缸底部的，并不能浸没躺仰躺在里面的我。
　　“呜呜呜，坏蛋你竟然拿血泼我脸……”
　　我一把抹掉脸上的血，哭着控诉坏蛋鬼畜男到。
　　坏蛋鬼畜男白了我一眼没有理我，提起脚边的一个桶再次故意泼在我身上。
　　“噗哈~”
　　我小狗似的甩掉脑袋上的血低头看了一眼自己，浑身都被鲜血浸透，现在整个就是一血人。诱人的血香包围了我充满鼻腔。
　　“咕噜~”
　　我吞了口口水，舔舔嘴唇砸吧砸吧嘴。
　　嗯~说实话味道一般，都是家畜的血，而且有好几种动物的，混杂在一起，喝起来味道怪怪的。
　　不过这个量？
　　我努力地爬到浴缸边沿伸头看了一眼，坏蛋鬼畜男脚边有好几个盛满了鲜血的大桶，敞开的门外面还放着一排大桶，里面大概也是血液。
　　而坏蛋鬼畜男正一桶接着一桶往浴缸里倒，不对，是往我身上倒。
　　坏蛋鬼畜男就是故意的，每一桶都要过一遍我的身。
　　我身上的衣服早就被粘稠的血液泡透了，抓住衣服拧一把哗啦啦往下流。
　　“咕噜~”
　　看着这从来没见过的场面，我又吞了一口口水。
　　让我刷浴缸原来是想用缸给我盛饭吗？这也太爽不是，太奢华了吧。
　　而且用缸吃饭这话听起来搞得我好像饭桶一样。
　　饭桶已经容不下了我，我已经成了饭缸了。
　　“坏蛋坏蛋~突然这是怎么了？怎么搞这么大的场面啊？”
　　我趴在浴缸边沿故作可爱地用软糯的声音问坏蛋鬼畜男。可爱是装的，软是真的，毕竟刚飞过一把。
　　“你刚刚在干什么？”
　　坏蛋鬼畜男手上的活不停一边板着脸反问我。
　　“刚刚？没，没有，什么都咩、咩干……”
　　我红着脸心虚地转过头去，支支吾吾搪塞到。
　　说到刚刚啊，腰和腿还软着，现在不好提这些，我们还是看看远处的风景吧。
　　十几个大桶下去，液面到了浴缸深度三分之二的位置，已经可以完全容下我了。
　　为了躲避坏蛋鬼畜男的明知故问，我缩着脑袋沉入了浴缸底部。
　　底下什么也看不见，稍微粘稠的鲜血也让在底下的动作有些不便。
　　嗯~吸满了鲜血的小吊杉有点碍事，我在浴缸底部把碍事的小吊杉脱了下来，松开手让它浮上水面。
　　小裤裤……小裤裤不知道什么时候不见了，刚才还挂一边腿上的。算了不管了。
　　意念微动，浴缸里的血液全部落入我的掌控之中。
　　浸透头发和毛孔的血液被我剥离，身上多了一层疏水层一样将血液隔开，这才感觉舒服多了。
　　守着大半缸饭饭反而突然觉得没那么饿了，一时间我的玩心大起。
　　我躲在液面下，控制着血液托着自己一会浮起来一会沉到底下，起起伏伏不亦乐乎。


第254章 O区（4/17）
　　“！”
　　我在底下刚翻了个身，一只大手伸进了池子里乱捞起来，在我非常巧合地在我屁股上抓了一把。却因太过滑腻没能抓到。
　　哇~快跑啊~坏蛋鬼畜男抓人啦~
　　一时间，我们在一个小小的浴缸里玩起了捉迷藏。
　　这满池的血液就是我忠实的守卫，总能在坏蛋鬼畜男快要抓住我的时候扰乱他的行动，让他功亏一篑。
　　可玩了没多会满缸的血液突然脱离了我的控制，失去了控制权又不会游泳的我瞬间恢复了旱鸭子本质，惊慌惊慌失措地扑腾起来。
　　“噗！咕哇！”
　　好在浴缸也没多深，扑腾了几下就抓着边沿爬了起来，趴在边上疯狂咳嗽。
　　剥离的血液又重新黏在身上，滑腻的不行，顺着鼻尖发梢滴滴哒哒落在浴缸外的地上。
　　怎么回事？怎么会突然失控的？结果一抬脑袋我就明白了。
　　坏蛋鬼畜男正往池子里放他自己的血呢，掺了他的血以后我就非常难控制了，到底是为什么呢？
　　我百思不得其解。
　　“咳咳咳……”
　　我趴在浴缸边沿，把呛进肺里的血全都弄了出来，抹了一把脸上的血，幽怨无言地看着坏蛋鬼畜男。
　　这会他已经不再放自己的血，伸手从口袋里掏出了一个小瓶。
　　“？！”
　　我震惊地看着坏蛋鬼畜男手里的小瓶。
　　这是从哪又弄来的神之血？卡尔卡斯给的？坏蛋鬼畜男见过卡尔卡斯了？
　　这俩人是不是在我不知道的地方有什么朋友交易啊，我都没有的东西说掏就掏。
　　不过坏蛋鬼畜男在这里把神之血掏出来的意思，是要给我吗？
　　果不其然，坏蛋鬼畜男打开瓶塞一歪瓶身，把瓶子里面的东西全都倒进了浴缸里，还蹲下来用手搅了几下让浴缸里的血液充分混合。
　　“呃……”
　　掺了坏蛋鬼畜男的血变得非常难控制的血液这下更难控制了，物理上如胶似漆地黏在我身上，我好像坐进了一池子没干的水泥里，就等着干了以后把我封死在这了。
　　“好了，你可以开饭了。”
　　坏蛋鬼畜男把手上沾着的血液揉成一个小球喂到我嘴里，起身拍了拍手说。
　　“姆啊姆啊~好吃。”
　　我吞下坏蛋鬼畜男递过来的血球，幽怨的表情尽数消失，向坏蛋鬼畜男撒娇。
　　“你后来搞的那些东西弄得我动不了了，所以坏蛋你得喂我。”
　　“你确定？”坏蛋鬼畜男问。
　　因为他的语气有点诡异，搞得我当场一个战术后仰迟疑了一下。
　　但抱着他能拿我怎样？的想法，还是重重地点了点头。
　　“确定！”
　　然后我就知道坏蛋鬼畜男能拿我怎样了。
　　我的饭量还是挺小的，没多久就有了非常强的饱腹感，甚至已经撑了。
　　物理上的撑了，在没有间断的进攻下我的肚子又鼓起了一圈。
　　我转而向坏蛋鬼畜男求饶，真的不能再撑了，再撑肚子要炸了。
　　“饱了！嘤！已经饱咕！！”
　　可回应我的却是一句让我摸不着头脑的回答。
　　“安妮你要相信自己，你还可以的，毕竟你不是一个人在战斗。”
　　不是一个人？还有你在看戏是吧你这个坏蛋鬼畜变态lolicon男！
　　求饶无果，我只好咬着牙关努力消化起肚子里的东西。
　　我的身体也像个无底洞一样不断吸收着转化而来的能量。
　　不知道过了多长时间，可能只过了几分钟，但在我的眼里却像几个小时那么长，我再次向坏蛋鬼畜男求饶。
　　“真的！真的不行了！别塞了停一下，让我休息一下吧呜呜呜呜呜……”
　　终于能松一口气了。总的来说我的消化能力是跟不上触手推进的速度的。
　　稍微松了一口气后，我心生一计，准备转移坏蛋鬼畜男的主意。
　　“坏蛋，坏蛋你不吃点吗？这么大一缸我肯定吃不完，要不你也来点？”
　　坏蛋鬼畜男捏着下巴思考了一下。
　　“你先吃，我有我的份。休息好了吧？继续。”
　　“噫！”
　　……
　　这真是太疯狂了我的坏蛋鬼畜男。
　　我不但在一个夜里消化完了这么一大缸血液，还差点被坏蛋鬼畜男整疯掉。
　　即使睡了一天一夜后醒来肚子深处还疼的不行，四肢发酸瘫软无力。
　　超恢复呢？救一下啊超恢复。
　　坏蛋鬼畜男温柔地抱起刚刚醒来还有点迷糊的我，在我耳边轻声问到：
　　“饿了吗安妮？我喂你？”
　　“噫！”
　　想要彻底遗忘的记忆苏醒过来。酸软的身体顿时充满力量，惊叫着冲破坏蛋鬼畜男的怀抱跑到墙角抱着被子瑟瑟发抖起来。
　　这个坏蛋鬼畜男在说什么恐怖的事情？！那种事情不要啊！吓死鬼了！
　　刚跑到墙角缩着还没两秒，一股恶心反胃的感觉带着酸气从胃里冲了上来。
　　“咕呕！唔！”
　　我拼命捂住嘴不断吞咽才没让酸水吐出来，调整了一会才让自己好受些。
　　好嘛，坏蛋鬼畜男罪大恶极，都给我整出PTSD来了。
　　还算他有点人性……吸血鬼性，看到我差点吐出来赶紧跑过来抱起我一阵拍背摸头揉肚子。
　　“呜……”
　　本来想咬这家伙的，但想到现在再见血的话可能会当场吐出来，就推开坏蛋鬼畜男缩回了墙角。
　　坏蛋鬼畜男追过来继续安慰我，我又爬到另一个墙角猫着，坏蛋鬼畜男又追。
　　来来回回好几次之后，我被坏蛋鬼畜男堵在了沙发边上。
　　他也不道歉，摸摸头顺顺毛挠挠下巴揉揉肚子老三板斧下来，虽然还是非常不高兴，但我也没在到处乱爬，被坏蛋鬼畜男抱回了床上。
　　没想到一到床上这家伙本性就暴露了，三两下给我脱个精光。
　　行吧，我就知道。
　　随便吧，反正我的心已经死了.jpg
　　我闭上眼睛转过头去，静静等待着即将要发生的事情。
　　可等了好一会，预想中的事情并没有没发生。睁开一条缝偷偷看向坏蛋鬼畜男，发现他划破了自己的右手，带着满手的血按在了我的小肚子上。
　　稍微有些粗糙的手掌带着微烫的热度揉按着我的小肚子，让我身体的疲软感得到了些许缓解。
　　原来不是要大发**而是在按摩吗？还挺舒服。
　　我闭上眼睛享受起来，事情却在我不经意间走向了未知的方向。
　　“呀啊！”
　　一瞬间爆发的灼烫感击穿了我的小肚子，我在痛呼中翻了个身爬起来看自己的小肚子。
　　目光所到之处，我的小肚子上出现了一个奇奇怪怪的深红色记号。
　　“这，这什么啊？”
　　真是震撼红毛团子一整年，这个形状奇丑，但位置又和某些纹路相似的东西是什么啊？
　　“嗯……这是为了不让你乱来设的，一方面也是为了方便观察孩子的情况。”
　　坏蛋鬼畜男在我身上乱来的手还举在半空，一脸无辜地说。
　　“等等等等，什么乱来？什么孩呕！”
　　话还没说完，一阵恶心的感觉又涌了上来。我捂住嘴巴干呕起来。
　　“乱来就是昨天那种情况，孩子就是你肚子里的孩子。”
　　“我唔呕！肚子里？孩子？”
　　我眉毛皱成一团，用一种奇怪的眼神看着坏蛋鬼畜男。
　　震撼红毛团子一百年，我肚子里什么时候有的孩子？我怎么不……
　　“呕！”
　　坏蛋鬼畜男用温柔的眼神看着我。
　　“当然是我们的孩子。”
　　“什么？我们的啥？呕！”
　　原来这东西不是PTSD的反应吗？而是孕吐哦？！
　　——————
　　这章和前面一章还有四千字的内容发不出来的在群里，我不管，这最起码得算一章加更_(:з」∠)_


第255章 神光同步
　　震撼红毛团子一万年。
　　怎么这是，怎么突然就怀了？我才当几天妹子啊？
　　我掰掰手指算了下，从我有意识开始到现在也就过了大半年的时间，怎么就有了呢？
　　这河里……
　　想到这里我摸了摸肚子，想起了每次都被灌得满满的牛奶。
　　假如，假如啊，吸血鬼和普通人类之间没有什么生殖隔离的话，好像也不是很离谱的样子？
　　不对，还是不对，就算有了，也不至于这么快就有反应了吧？
　　记得好像得有段时间才会有各种反应，我和坏蛋鬼畜男的第一次是在什么时候来着。
　　嘶，想不起来了。
　　我挠了挠脑袋，是真想不起来了。只记得好像过了有段时间了。
　　坏了，我不会傻了吧。
　　我看我的小脑瓜一定是热昏了头，才不是真的傻了呢。
　　“怎么了？在想什么呢？”
　　坏蛋鬼畜男看着我的眼睛问。
　　“啊？哦，我在想我们第一次是什么时候，为什么这么快就呕——！”
　　话说到一半恶心的感觉又涌了上来，一翻身开始干呕起来。
　　“呕——！”
　　坏蛋鬼畜男也被吓了一跳，赶紧拍起了我的背帮我顺气。
　　虽然并没有什么卵用，我还是呕的眼泪鼻涕一起下来了，是真难受。
　　“呼，呼，坏蛋……”
　　我抓着正帮我擦脸的坏蛋鬼畜男问。
　　“怎么，怎么前两天还没事，今天突然就来反应了呢？好难受啊，快想想办法啊坏蛋。”
　　面对我的疑问，坏蛋鬼畜男虽然脸上没什么反应，但眼神却有意无意地在闪躲。
　　这个反应？
　　“你是不是知道什么？！”
　　我抓着坏蛋鬼畜男追问到。
　　坏蛋鬼畜男叹了口气，点点头承认了。
　　“是这样的，前天你父亲卡尔卡斯找到我，告诉我你怀孕了。但是你最近的营养跟不上，让我一次性多准备一点血给你和孩子补一补。”
　　卡尔卡斯？怎么又是这家伙，怎么每次出状况都有他在啊可恶！
　　“那那瓶血也是他给你的？”
　　“是。”坏蛋鬼畜男说。
　　“他没说得很清楚，直接给了我一瓶血，让我喂给你。”
　　“这就是你昨天硬给我塞了一浴缸血的原因？！”
　　我目瞪口呆。
　　“一开始没打算让你全喝完的，后来看差不多能解决掉，就都给你了。”
　　“……”
　　我现在只想对着坏蛋鬼畜男高歌一曲，对他唱听我说屑屑你。
　　行了，到这我也能理解个差不多了。
　　怪不得昨天喝了那么多，最后体型却只长了这么一点。
　　一瓶卡尔卡斯的血，加上不少坏蛋鬼畜男的血和一浴缸家畜的血，再怎么说也够我长到大人模样的。
　　多的那些能量大概都被我肚子里的小家伙抢去了。
　　得到大量能量补充的胎儿成长像坐了火箭一样飞速成长，已经成长到能让我产生孕吐的阶段了。
　　“唉~”
　　我叹了口气，伸手摸着自己暂时还算平坦的小肚子，不由得有些茫然。
　　在我的主观意识里，一年之前我还是个单身死宅，而现在的我已经至少是一个孩子的妈了。
　　坏蛋鬼畜男倒好，直接老婆孩子全齐了。
　　可让我这个少女经验都不足的人当妈，我哪知道怎么当啊。
　　坏蛋鬼畜男做到我的身边，牵起我放在肚子上的手轻轻地揉捏着。
　　“别害怕，我会一直在你身边。”
　　“呜~”
　　我撅起嘴，极其哀怨地看着站着说话不腰疼的坏蛋鬼畜男。
　　你最多也就多陪陪我了，又不能帮我分担什么痛苦。
　　而且我听说生孩子可麻烦了。
　　刨去对吸血鬼来说大概率不存在的各种后遗症，单说孕期中的各种反应就够我受的了。
　　记得还有什么一孕傻三年的说法，我都这样了要是再傻上三年，哪还有救吗？
　　这才只是刚开始，一个孕吐……
　　“咕呜。”
　　不能想，一想就有反应。
　　“没事吧？”
　　坏蛋鬼畜男撩开盖住我脸庞的凌乱头发，擦掉我眼角的因恶心泛出的泪花温柔地问。
　　但是我却只觉得迷茫，还有点对未来的恐惧，委屈地回应到：
　　“你觉得有事吗？”
　　坏蛋鬼畜男不说话了，左右看了一眼，最后轻轻抱起起我拍着我的后背。
　　不知道为什么，看着坏蛋鬼畜男有些不知所措的样子突然有点想笑。
　　摸头顺毛加抱抱，坏蛋鬼畜男的老三板斧了。
　　每次不知道怎么办或者要哄我的时候都是这一套。偏偏我还就吃这这套。
　　今天生气，被坏蛋鬼畜男摸头顺毛加抱抱哄好了。
　　今天生气，被坏蛋鬼畜男摸头顺毛加抱抱哄好了。
　　安妮啊安妮，你怎么就这么好哄啊，以前和坏蛋鬼畜男有来有往的日子忘记了吗？你可要争点气啊，不能再这样下去了。
　　至于今天，怀孕的事对我冲击有点大过头了，就当是被坏蛋鬼畜男骗了让他再这么哄一次吧。
　　绝对没有下次了。
　　我拱进坏蛋鬼畜男的怀里，眯着眼睛猛吸了一大口气。
　　安心~闹了已经有一会了，感觉有点累，要不今天就先休息吧，反正也没别的事。
　　大概没别的事了吧？
　　“坏蛋。”我趴在坏蛋鬼畜男怀里叫了他一声。
　　“我肚子上这个东西到底是什么？”
　　“嗯？”坏蛋鬼畜男的声音在头顶响起。
　　“不是说了吗，方便观察你的身体状况啊。”
　　“怎么观察的？”我从坏蛋鬼畜男怀里钻出来歪着脑袋问。
　　“这样。”
　　随坏蛋鬼畜男话音的响起，我的小肚子从内到外开始感到些许灼热的感觉。
　　低头一看，印在我肚子上的印记泛起微微红光，随着我的心跳同步闪烁着。
　　我好奇地又摸了摸亮起来的地方，皮肤还和以前一样光滑。纹路好像是和皮肤天生就在一起一样。
　　就这？
　　我用眼神询问坏蛋鬼畜男。
　　弄了半天还烫了我一下，结果你就在我肚子上装了个呼吸灯？
　　还是个这么丑的呼吸灯，我都没眼看，你瞅你这画的都是些啥玩意。
　　只是看来并没有这么简单，坏蛋鬼畜男伸手在我肚子上点了一下，纹路亮起了更明亮的红光。
　　由内而外的热量路径变得清晰起来，我惊奇地发现这条纹路竟然深深嵌入了我的身体，绕了小宝宝的房间缠绕起来。
　　我又仔细感觉了一下，不对，没这么简单。


第256章 来玩啊
　　“你这家伙到底干了什么啊？”
　　我歪着脑袋感受着肚子深处的异样，捶了一下坏蛋鬼畜男。
　　怎么连里面都是烫烫的感觉？
　　“这个纹路是用我的血烙进去的，这样我能时刻感觉到你的状态了。”
　　坏蛋鬼畜男揉着我的小肚子说。
　　“？”
　　怎么感觉……这个坏蛋鬼畜男越来越恐怖了？
　　这怎么都直接监控起我的身体来了？
　　“你没事吧？”
　　没听说吸血鬼还能发烧的啊，我把手贴到坏蛋鬼畜男的脑门上摸了一下。
　　和我手掌的温度差不多，没发烧啊，怎么会干这么吓人的事呢？
　　“你知道吗安妮，我是真的担心你。”
　　坏蛋鬼畜男紧紧搂住了我。
　　“我一回来看到你躺在浴缸里，腿间全是流出来的血，吓得心都要停了。”
　　“我还怕你像我出差的那次一样，在我不知道的时候发生些什么。等我知道的时候已经什么都晚了。”
　　“以前我没有能力保护你。而现在我有了一点钱，还有了你给的能力，就只想好好保护好你。”
　　“你理解吗？安妮。”
　　坏蛋鬼畜男将我稍微松开一点，面对面地用认真的眼神直视着我的眼睛。
　　我们额头相贴气息相交，甚至能在他的瞳孔中看到自己的模样。
　　振作，你要振作起来啊安妮，不能被坏蛋鬼畜男的甜言蜜语糊弄过去。
　　我看着坏蛋鬼畜男瞳孔中的倒影对自己说。
　　可坏蛋鬼畜男的眼神好认真啊，我以前都没见他这么认真过，带着对我的渴求与占有欲。
　　不行了，要被坏蛋鬼畜男的眼神化掉了。
　　我的腰渐渐失去力气，软在坏蛋鬼畜男的手臂上。
　　“我……我也要。”
　　我用比蚊子大不了多少的声音小声地说。
　　“要？什么？”
　　不知道坏蛋鬼畜男是没听清还是没听明白，反问到。
　　“我也要在你身上留记号。”
　　我低着头，拉着坏蛋鬼畜男的衣襟软软地说。
　　“还有，你留的这个太丑了，能换个样式吗？”
　　“可以！安妮说能就能。”
　　坏蛋鬼畜男难得激动起来，高昂的情绪溢于言表，当场就把我放回床上躺好，伸手按住了我的小肚子。
　　随着热量的放出，我小肚子上丑的不行的纹路开始逐渐改变形状。
　　“改成什么样的？”坏蛋鬼畜男问。
　　改成什么样的啊？要不就直接来个X纹吧。
　　好怪哦，我为什么要教坏蛋鬼畜男怎么在我身上画X纹啊？
　　不过，看坏蛋鬼畜男那个兴奋劲，怕是反悔也来不及了，画就画吧。
　　——————————
　　红毛团子（被）作画中
　　——————————
　　半天时间过后。
　　我看着自己肚子上忍着好几次呕吐感，用坏蛋鬼畜男的血深深烙进我身体的经典款心形带翅膀和装饰的鲜红纹路捂住了脸。
　　虽然有点涩，但这都什么跟什么啊，事情怎么会变成这样呢？？
　　虽然有点涩。如果不是在我身上，而是在……菈菲不太合适，而且我怕怪姐姐来找麻烦。
　　最可怕的是不知道她会玩出什么把戏来。
　　所以……去迫害菲妮是不是稍微好一点？下次去试试吧。
　　不过现在更重要的是对坏蛋鬼畜男以其人之道还治其人之身，拿我肚子当画布，还要深度监控我肚子里面的东西，那可就别怪我了！
　　开搞！
　　“咕呕！”
　　我一转攻势，一脑袋莽倒坏蛋鬼畜男，然后骑到他身上把他的裤子直接扒了下来。
　　就是这东西整体欺负我是吧？看我怎么治你！
　　————————
　　红毛团子作画中。
　　————————
　　二十分钟后，我非常迅速的就解决了战斗，没像坏蛋鬼畜男怜惜我那样小心翼翼一点点去弄。
　　突出的就是一个大刀阔斧。
　　其实也没什么，只是给某根棍子加持了十个十万年魂环而已，红圈圈嘛。
　　这下我也能实时感知坏蛋鬼畜男的状态了，甚至还能监测到水库存量和流量，完全杜绝坏蛋鬼畜男偷腥的任何可能。
　　如果他敢背着我玩花的，我马上就能通过套上去的一打十万年魂环感应到。
　　如果坏蛋鬼畜男不想体面，我有足足九种办法远程就能帮他体面。
　　“嘶——现在满意了吧？”
　　坏蛋鬼畜男紧紧夹住双腿扶着腰问。
　　“满意了。”我心满意足地点点头，撅起屁股伸了一个大大的懒腰。
　　“哦呦？”
　　感应到了感应到了，我不用看就知道，有的人已经开始蠢蠢欲动了，是我伸懒腰的姿势太秀色可餐了吗？
　　嘿嘿嘿~看我怎么逗你。
　　于是，我在坏蛋鬼畜男面前开始不停的摆起各种赛克瑟的姿势，从魂环上面传来的感应也越来越强烈。
　　坏蛋鬼畜男就在那边打肿脸充胖子，咬住牙忍着翻涌的火气也不愿意动我。
　　咬牙也就算了，实在忍不了的话拿被子往我身上一盖就结束了。
　　可他偏不，火热的目光在我身上扫来扫去馋的不行。
　　我说啊，我在摆poss的时候你又在旁边偷看罢？.jpg
　　可能是顾及到我肚子里还未成型的小东西吧，听说在最开始的几个月是最危险的。
　　虽然不知道对吸血鬼来说有没有什么区别，但小心一点总是好的。
　　“切~假正经。”
　　可惜，我对坏蛋鬼畜男忍着的行为评价并不高。
　　昨天温柔了一晚上的原因大概也是这个，可惜到最后还是破功了，狠狠地释放了一把。
　　只不过，现在的问题在于我这边的状态好像也有点……
　　懂的都懂，不懂的我也不太好细说，很容易被和谐掉。
　　最后还是得我主动，软软地缠上坏蛋鬼畜男的身体。上演了一出朕与将军解战袍，金莲颤，青葱缠，骨软尽贪欢的戏码。
　　“我有点困了，坏蛋。”
　　过了些时候，我趴在坏蛋鬼畜男的胸前，有一搭没一搭地揪眼前的什么东西，双眼半睁意识朦胧。
　　“那就早点休息吧，你现在就需要多休息。”
　　坏蛋鬼畜男使出了他摸头顺毛要抱抱的绝杀三板斧哄我睡觉。
　　可我清完了黄色废料的脑袋里想的却是被我遗忘了有些时间的正事。
　　“坏蛋……坏蛋你有钱吗？”我半梦半醒意识模糊地说。
　　“坏蛋你有钱就借我点呗，教堂，教堂……”
　　“借钱？借多少？教堂又怎么了吗？”坏蛋鬼畜男问。
　　“呜呜呜教堂要倒啦，要破产啦（悲）。”
　　“教堂破产了？！”
　　你看，连坏蛋鬼畜男都被吓到了，有这么吓人吗？
　　“我们最近才发现，厄庇修斯他……以前发了三笔债券，一共两百万阿尔伯特金币，最近有，有多少来着？反正有好多要到期了，可是教堂里已经没钱了。”
　　迷迷糊糊的，我把事全都交代了出来，说完后趴在坏蛋鬼畜男怀里呜呜呜了起来。
　　呜呜呜……好困，要睡了。
　　



第257章 你也白想活着
　　快乐的时光总是过得如此迅速。
　　一觉醒来，又要面对残酷的现实了。
　　教堂欠的钱该从哪里来呢？而且我们到现在都还不知道这笔钱到底用到哪里去了。
　　唉，真是头大，我真想干脆就一睡不醒了。
　　坏蛋鬼畜男不知道什么时候醒的，现在已经不在房间里了，不然还能向坏蛋鬼畜男倒倒苦水。
　　依稀记得我好像在睡着之前和坏蛋鬼畜男说过教堂资金困难的事，也不知道他有没有什么办法。
　　教堂自身没有很赚钱的渠道，除了圣堂拨款，就只有维纳斯港的一点点收益。
　　而维纳斯港现在还处于瘫痪状态，并不能产生哪怕一个铜板的收益。
　　不如说整个威尼斯都处于瘫痪状态，在来找坏蛋鬼畜男的途中有不少不同程度损坏的房屋。
　　尽管教堂骑士们已经很努力了，但人手缺口非常大，故而城市治安也不是很好。
　　我甚至在路上遇到了几个找我麻烦的地痞流氓，要不是我太饿了而且着急赶路的话非给他们一点颜色看看。
　　在这种情况下教堂还要面临着债券违约的风险，属实是难顶。
　　必须得想办法搞钱才行，问题来了，去哪搞钱？
　　换句话说，要用什么手段，到哪里搞钱。诶，这么一捋思路好像就清晰多了。
　　手段先不说，钱并不能凭空变出来，无论什么手段都要从有钱的地方弄。
　　再换句话说就是谁有钱挣谁的。谁有钱？城里的狗大户有钱。
　　对啊，我们不是刚刚干掉了城里最大的一个狗大户吗，海因里希的钱呢？
　　对于这样一个罪大恶极的人，抄了他的家也无法可厚非吧，我们为什么不把海因里希的家抄了呢？
　　这场战争里教堂是绝对的主力，绝对的C位，哪怕要和市政厅分也应该拿大头吧，有疑问吗？
　　我像抓住了救命稻草一样，一翻身从床上爬起来到处找衣服。
　　事不宜迟，我得立刻去找特蕾莎姐姐，搜刮海因里希的遗产得调动教堂骑士才行。
　　“咔哒。”
　　我这边正翻箱倒柜找衣服呢，那边坏蛋鬼畜男开门回来了。
　　“醒了？在找什么？”
　　“啊，你回来啦。”
　　我回头和坏蛋鬼畜男打了个招呼，然后继续在衣柜里埋头翻找。
　　“我在找衣服呢，打算去抄海因里希的家。”
　　“抄家？”坏蛋鬼畜男迟疑了一下。
　　“怎么突然想起来抄家了。”
　　“嗐，这不是教堂没钱了吗，得想办法搞钱啊。”
　　啊，这件裙子不错，但是穿裙子去抄家感觉怪怪的，还是找找有没有裤子吧。
　　“好了好了别翻了。”
　　坏蛋鬼畜男抓着我的腰把我从衣柜里捞了出来。
　　“看看这套怎么样，穿上试试。”
　　坏蛋鬼畜男把我夹在胳膊下面放到床上，指了指床上的一个布包着的大包裹。
　　“这啥？衣服？”
　　我打开包裹一看，还真是衣服。
　　这是一套全黑的古典纺纱公主裙，裙摆刚好到我膝盖的位置，还搭配有一个带着面纱的小礼帽。
　　款式挺可爱的，但这个颜色有点不太对劲。
　　“全黑的？怎么跟丧服似的，奔丧去啊？”
　　我回头问坏蛋鬼畜男，没想到坏蛋鬼畜男竟然点了点头。
　　“对，奔丧去。”
　　啊这。
　　“奔谁的丧？我也得去？”
　　“格奥尔格先生。”
　　“那是谁？”我一歪脑袋。
　　有这么个人吗？坏蛋鬼畜男沉默了，不知道该怎么和我说，捏着下巴思考了一下。
　　“就是在婚礼现场演讲的那位，城堡地下爆炸的时候他也在场。”
　　“那座城堡的地下室最近才清理完，挖出来了一些遗体，大部分都不太完整。那位老爷子运气比较好，而且生前也是个体面人，家族在威尼斯影响比较大，打算办个大一点的葬礼。”
　　“我想起来。”
　　我把包裹里的裙子摊开，放在身前比划了一下，大小正好。看来是定做的。
　　“话说那位老爷子不是帮过我们吗，怎么听你描述的这么无所谓啊。”
　　“相互利用罢了。”
　　坏蛋鬼畜男接过我从衣柜里扒出来的黑色短袜，把我推倒在床上捉起我的脚边把袜子往上套边平淡地说。
　　“海因里希被推翻以后，他的家族就是威尼斯最大的家族了。他帮我也只是为了自己的利益。”
　　“哦，好吧。”
　　真无情啊，这就是大人的世界吗。到处都是利益的算计和考量。
　　虽然想着抄别人家来堵自己债的我也是其中一员就是了。
　　“这次不只有葬礼的事，参与到这件事里的商会和家族的代表都会过来，这也是一次非正式的会谈，商讨威尼斯接下来的事情。”
　　坏蛋鬼畜男提醒我说。
　　接下来的事？对哦，蛋糕是抢过来了，现在该讨论怎么分蛋糕了。
　　说到这里，我思考起能不能利用教堂在这次事件中的功绩压一压债券的事，全都给我免了是最好的。
　　实在不行少给点利息也是可以的，窟窿也能小一点，让黛柏莉雅姐姐少掉两根头发。
　　我感觉黛柏莉雅姐姐的头发状况可能不是很乐观。
　　“转过来。”
　　坏蛋鬼畜男帮我把裙子套在身上，示意我转过来让他拉上背后的拉链。
　　“哦哦好的。”
　　等下和坏蛋鬼畜男讨论一下吧，看看我的想法有没有可行性。
　　“等下。”我突然一拍大腿。
　　“我们已经可以露面了吗？不是说要暂时躲一躲吗？”
　　“我已经露过面和他们谈过两次了，没问题。”
　　坏蛋鬼畜男将我的头发从衣服下面弄了出来，用一把小梳子梳了起来。
　　今天的发型是长直发，别上两个黑色的发卡简单固定了一下就算完成了。
　　戴上小礼帽穿上小皮鞋，打扮就算是完成了。
　　“好看吗？”
　　我跳到地上，立起脚尖转了一个圈，裙摆绽放发丝飞扬。
　　“好看。”
　　坏蛋鬼畜男捧起我的脸，弯下腰在我额头轻轻一吻。
　　“漂亮到想把安妮永远关在房间里，藏起来不给其他人看的程度。”
　　“吔~真可怕”
　　我做了一个好怕怕的小表情。
　　“不过也好想把你带出去，向所有人炫耀这么可爱的安妮是属于我的。真纠结啊，到底要怎么办呢？”
　　坏蛋鬼畜男做出一个迟疑困惑的表情。
　　“安妮你说呢？”
　　“在你抛弃我之前我都是你的，你说怎么办就怎么办。”
　　我伸手搂住坏蛋鬼畜男伏下的脖子，眯着眼睛说。
　　“但是你抛弃我的那天就是我们俩同归于尽的那天。”
　　说完，我闭起眼睛踮起脚尖，吻上了坏蛋鬼畜男的双唇。
　　“嗯唔~”


第258章 友军之围
　　“吱~~~咔哒。”
　　我最后看了一眼还是卵型的菈菲，从自己在教堂的房间退出来关上了门，叹了一口气。
　　菈菲变成卵已经过了快一个星期了，除了跳动得更欢快了以外并没有什么变化，不知道还要在里面待多久。
　　我也没什么办法，毕竟吸血鬼什么的我也是第一次当。
　　始祖什么的单纯就是图一乐，真吸血鬼还得看坏蛋鬼畜男。他现在可比我厉害多了。
　　最近是真的累，一直跟着坏蛋鬼畜男还有特雷伯先生一起，到处和威尼斯本地的那些商会和家族会谈。
　　这些商会和家族中有不少代表或成员在市政厅城堡的地下报销了。
　　他们向手上有兵的教会提出抗议的胆子没有，但借着死人的名义要求更多利益的胆子不但有，而且很大。
　　那些报销在地下的不少人，死得比他们活了一辈子的贡献都要大。
　　当然，这是对于他们所属的家族和商会来说的。
　　我全程就是个吉祥物，像尊神像一样往桌子边一坐，闭上嘴安静看着就行了。
　　这种场面我处理不来，唇枪舌剑的事全都交给了特雷伯先生和坏蛋鬼畜男。
　　在特雷伯先生和坏蛋鬼畜男的干涉下，除了少数几家失去掌权者的商会得到了相应的利益让度。
　　那些死了无关紧要的人的商会、家族只得到了与死者身份相应的补偿。
　　但总体算下来还是一笔数十万金币的巨款，无疑让教堂本就崩溃的经济雪上加霜。
　　不过俗话说虱子多了不痒，我已经完全麻掉了，至于欠两百万还是三百万对我来说完全只是个数字。
　　主不在乎。
　　反正也还不起。我早躺平了，就等着看坏蛋鬼畜男怎么处理。
　　实在不行就把我卖了吧，连他的娃一块卖了。
　　坏蛋鬼畜男最近也在头疼这个事情，一直在和特雷伯先生商量对策，暂时还没听说有什么进展。
　　脑壳疼。虽然什么都没干但还是辛苦我了。
　　和威尼斯本地各方势力会谈的事暂时告一段落。
　　到了明天要和还待在维纳斯港外面的千岛同盟谈一下给钱的事。
　　把千岛同盟打发回家以后就没什么比较大的事了。
　　所以，哪怕一晚也好，为了临时忘掉那些劳神的烦心事我就自己一个人跑回教堂避难来了。
　　万幸，后山的温泉没受到多大的破坏，我就是冲着温泉来的。
　　泡一泡就能极大的减轻压力舒缓紧绷的神经和身体。
　　可惜菈菲没出来，不然还能一起泡一泡和她吐槽一下这些破事。
　　“哎呀！”
　　我在去往后山温泉的路上，转角遇到爱和别人撞了个满怀。
　　对面没撞过我，发出哎呀一声的惊呼退后两步坐倒在地上。
　　我拍了拍受到惊吓的小心脏低头一看。
　　“尼娅？！”
　　被我撞倒的人竟然是我被唐带到海海岛上认识的那个沙漠之民的女孩，尼娅。
　　我赶紧过去把坐在地上揉屁股的尼娅扶了起来，这妹子还晕晕乎乎的站不安稳，得我掺着才能勉强站起来。
　　“尼娅，你怎么在这？”等尼娅回过神后我问到。
　　“安妮？……是你吗安妮？”
　　尼娅认出是我，抓着我的手激动地快要说不出话来，泪水在眼眶里打转。
　　“怎么了这是？你别着急，先告诉我什么情况。”
　　我一时间搞不清楚状况，扶着尼娅到走廊边上关切地问。
　　“安妮，求求你了安妮，求求你救救哥哥、救救大家吧求你了！”
　　没想到尼娅噗通一声朝我跪了下来，抓着我的裙摆哭着说到。
　　我愣了一下，稍微用了一点时间才反应过来尼娅说的是谁。
　　“你说的哥哥是唐吗？唐怎么了？”
　　我蹲下来握着尼娅的手问她。
　　“是，是唐哥哥，安妮你能救救哥哥吗？让我做什么都行求求你救救哥哥吧……”
　　说完，尼娅抱着我的大腿哭了起来，搞得我有种手足无措的感觉。
　　记得围城的时候沙漠之民也参与了封锁维纳斯港的行动，好像站在了我们的对立面。
　　但记得坏蛋鬼畜男说他跑出去搬救兵的时候被唐帮助过，多亏了唐才有机会跑出去搬救兵。
　　他们的行动虽然有点奇怪，但也算帮了我们，我就没太在意他们。
　　而且最近事情太多，一忙就把沙漠之民的事给彻底忘掉了。
　　不是尼娅突然跳出来我还真想不起来这回事。看来就在我遗忘掉他们的时候出了什么事情。
　　就算尼娅突然跑过来让我救唐，但现在也得先搞清楚到底出了什么事才行。
　　在我的安抚下，花了好一会时间才终于让尼娅说清楚到底发生了什么事情。
　　原来，就在我乘坐教堂的船离开沙漠之民们栖身的小岛时，唐就和我曾经见过两面的丹发生了分歧。
　　唐是支持和我合作的，但丹表示反对，并取得了他们内部激进派的支持。
　　实际上丹反对的并不是我，或者是教堂，而是反对唐想将部族的人们带到威尼斯生活的想法。
　　他们的内心还期望着有朝一日能够回归故土，而不是在异族他乡融入一个和他们完全没有关系的群体。
　　之后的争执愈演愈烈，几乎到了将整个沙漠之民分成两个部分的地步。
　　而激进派之所以是激进派，就是在于他们干什么事都是很激进。
　　为了断绝沙漠之民们融入威尼斯的可能，处于劣势地位的丹在收到海因里希要求他们进攻维纳斯港的命令时，直接采用暴力手段控制了一批持温和态度的中立派，胁迫唐同意了他的行动。
　　所以就出现了沙漠之民驾驶着古老的战舰进攻维纳斯港的场景。
　　虽然被迫参与了这次行动，但唐也留了后手。
　　他派人把尼娅偷偷送到了隔壁城市，让尼娅在事情结束后再根据情况来找他，或者永远离开这里。
　　并在后续的行动中遇到了出去搬救兵的坏蛋鬼畜男，及时伸出帮手帮了我们一把。
　　但当尼娅以为事情都结束了回来找唐的时候却绝望地发现包括唐和丹在内，驾驶战舰游弋在威尼斯近海的沙漠之民们全都被千岛同盟控制了起来。
　　说来也搞笑，他们本来都是海因里希请来的帮手，结果一方偷偷帮了我们，另一方在利益的诱惑下直接跳反，调转枪口对着曾经的盟友大打出手。
　　还没反应过来且战力堪忧的沙漠之民瞬间就被千岛同盟给一网打尽全抓了起来。
　　虽然对尼娅有些不太礼貌，听到这里我差点没绷住笑出声来。

第259章 角色崩坏
　　其实如果千岛同盟的人只是把沙漠之民那边的人抓了还好，问题在于他们打算把唐他们丢到矿山去挖矿。
　　白来的免费劳动力，不要白不要。
　　尼娅跑了好几趟千岛同盟，差点自己已被抓了才打听到这个事，又听说我在教堂，就偷偷跑进来求我来了。
　　“嗯……”
　　我歪着脑袋想了一下，尼娅的这事好像还真不是太难办。
　　明天就是和千岛同盟谈判的日子，到时候用和唐签的盟约为证据，证明他们早就已经接受教堂诏安，被我安排在对面当卧底就行。
　　估计千岛同盟会提出得到补偿的要求，到时候先拉扯一会，是在不行就给点钱。
　　能用钱解决的问题就不是问题，虽然问题是教堂现在也没钱。
　　但不管怎么说都不能对唐见死不救，人家在关键时刻帮了我们不少。
　　“别担心，尼娅你先起来，我已经有办法救你的唐哥哥了。”
　　答应救唐的同时，我拉着她的胳膊把她拽了起来。
　　虽然现在时间很晚了，走廊上没什么人，但老抱着我的大腿在这哭也不是个事。
　　看着这个浑身上下都脏兮兮的女孩还真有点心疼，为了想办法救唐和她的族人们吃了不少苦头吧。
　　五官端正的脸上脏兮兮的鼻涕眼泪一大把，身形也比在岛上的时候瘦了不少。
　　以前还能说只是有点瘦而已，现在完全成了皮包骨，乱糟糟的头发上还挂着树叶和细小的枝丫。
　　等会，尼娅是怎么进来的？偷跑进来的？
　　“我是从后山树林里爬上来的，躲到晚上才敢出来。”
　　在我的询问下，尼娅说出了她的入侵路线。
　　看来得和特蕾莎姐姐聊一下教堂的安保了。
　　也不对，现在是特殊时期，人手不够，从后山那种地方摸上来也不是不能接受。
　　算了，还是只跟特蕾莎姐姐简单说一声吧。
　　转过头来，听我说会救人的尼娅冷静了不少，正低头抹着脸上的眼泪，脸上的脏污全都胡成了一团。
　　吔~有点那啥。
　　“饿了吗？我先带你去吃点东西吧。”
　　我也没有带手帕的习惯，为了让尼娅别再抹了，我一把抓住她的手腕。
　　吃完饭在带尼娅去洗个澡泡泡温泉。
　　千万不能空肚子泡澡哦，会晕过去的。
　　时间已经很晚了，想吃饭怕是得自己动手。
　　我拉着尼娅去了一趟厨房，先找来毛巾用温水帮她把脸和手洗了。
　　然后找了些剩下来的面包用黄油煎了一下，用肉干和蔬菜烧了一锅肉汤出来，看尼娅狼吞虎咽地席卷掉饭菜，最后带着她去往后山的温泉。
　　以前就考虑过带尼娅来教堂的温泉泡澡，没想到以这种形式实现了。
　　路上，看尼娅还是有些不安的样子，我把自己的打算向她做了说明，说着说着突然想起来一个问题。
　　我有把纸质盟约给唐的印象，但是没有收到唐签了字的盟约的印象。
　　“尼娅，你哥哥他签了和教堂的盟约吗？”
　　我停下脚步转头问尼娅。
　　“有！”尼娅特别肯定地说。
　　“嘶~”我歪着脑袋想了一会，还是找不到相应的记忆。
　　难道是我傻了？不至于吧。
　　“在这里!”
　　在我沉思的时候，尼娅从自己身上找出来一个木筒递到了我的手里。
　　接过木筒打开一看，正是我以前在岛上给唐的那份盟约，上面已经签了唐的名字。
　　我就说我没那么傻嘛，哪有人会把一件事忘得那么彻底的。
　　我把盟约塞回木筒封好，直接转头去了一趟黛柏莉雅姐姐的办公室，把这东西放在了她办公桌的抽屉里。
　　黛柏莉雅姐姐的病已经好了，但是被我严令禁止再通宵工作，到了时间必须睡觉。
　　最大的债务问题没有再让黛柏莉雅姐姐操心，其他的小问题白天就能搞定，压力小了不少。
　　等菈菲出来以后估计压力还能再小一点，应该不会再出现过劳的……
　　停，我该闭嘴了，flag不能乱立。
　　好，这下能安心去泡温泉了，我拉着尼娅满心欢喜地跑向后山温泉。
　　许久都没来好好放松一下了，这次我不得把皮都泡发了绝对不爬出来。
　　带上浴巾和换洗的衣物，我和尼娅在温泉池边洗干净身体，一起下了温泉。
　　尼娅本就贫瘠的身体在经历了不少磨难后更加平坦了，真可怜。
　　“安妮要是能把哥哥救出来，我以后就是安妮的人了，我要跟着安妮一辈子。”
　　温泉里，尼娅低着头小声地对我说，语气复杂。
　　“啊？你跟着我干什么？”我一脸懵逼地看着尼娅。
　　“你不要你的唐哥哥了？”
　　尼娅半张脸沉入水面之下默不作声，只有几个泡泡飘了上来。
　　“行了行了。”
　　看这个样子肯定是舍不得她的唐哥哥，我可没兴趣带着个思春的小怨妇在身边。
　　还是让尼娅回去换成唐来给我打工比较好。
　　现在正是用人的时候，有了沙漠之民这批人力补充，估计人手上的压力能减轻不少。
　　不过尼娅这个样子调戏起来倒是挺有意思，被我抓住机会一阵打趣调侃。
　　邪恶的红毛团子大魔王戳弄起了少女小小的恋心。尼娅承受不住，把话题丢回给了我。
　　“哼哼~”
　　我叉着腰一仰鼻子。
　　“说起来你可能不信，但我可是肚子里已经有货了的人。”
　　想不到吧？几天之前我自己也想不到。
　　“诶？！”尼娅一脸震惊地看着比她还要矮一点的我合不拢嘴。
　　“现在还早，估计过段时间就能看到我的肚子鼓起来了。”
　　说起来这两天孕吐的反应小了不少，不知道是什么原理，难道是我没怎么吃饭的原因？
　　不清楚，再观察一下好了。
　　渐渐地，话题的走向越来越奇怪，最后肆无忌惮地聊起了令尼娅面红耳赤的话题。
　　我身为大前辈向尼娅传授着不能外传的神秘经验，听得尼娅捂住了脸又忍不住从指头缝里偷偷看我。
　　就这样，少女们头顶星空在夜晚的温泉里发出阵阵轻笑玩闹的声音。
　　但我有点得意忘形了，没控制好泡澡的时间，对不起。
　　我自己是没事，身体比较虚弱的尼娅泡晕过去了，一头趴在泉水里差点淹死。
　　对不起，我反省。
　　手忙脚乱地把尼娅从泉水里捞出来擦干净身体，包裹上浴巾抱回房间。
　　“安妮！你回来……了？”
　　回到房间门口一打开门，本以为会非常安静的房间里传来菈菲欣喜的声音。
　　亭亭玉立的身影在床上向我看来，喜悦的表情却凝固在了脸上。
　　“安妮……？你抱着的那是谁？”
　　菈菲脑袋一歪，一缕金发垂下挡住了半边脸庞，疑惑的眼神突然完成了一个小小的月牙。
　　“我知道了，一定是安妮帮饥饿的我准备的食物对吧？”
　　“噫！”
　　我被菈菲盯得一阵头皮发麻脊背发凉如坠冰窖，鸡皮疙瘩噼里啪啦掉了一地。
　　“快住手啊菈菲！你不是这样的角色啊！”


第260章 防火防盗
　　刚从卵里孵化醒过来的菈菲状态有点不太对劲，非得说尼娅是我给她准备的食物。
　　还好菈菲是个比较矜持，能够控制自己的大家闺秀，没有直接扑上来抱着尼娅就啃，给了我解释的机会。
　　好说歹说解释了半天，终于成功平息了菈菲的怒火，代价却是我的身体。
　　别误会，指的是把自己的血喂给菈菲，让菈菲吸了个饱。
　　菈菲这次还算嘴下留情，得知我第二天还有正事就没吸太多。
　　第二天和千岛同盟的谈判进行的还算顺利。
　　我把唐的事情和坏蛋鬼畜男说了，他很重视这件事，下了不少心思和千岛同盟拉扯。
　　最后以一个相对低廉的价格把唐和他的族人赎了回来。
　　尼娅得知了这个消息以后很开心，相对的菈菲却不是那么开心。
　　还有一个好消息，教堂的债务问题好像有办法了。
　　经过坏蛋鬼畜男和特雷伯先生一顿操作，他们又以教堂和特雷伯商会的名义针对千岛同盟发行了两百五十万阿尔伯特金币的债券。
　　离谱的是千岛同盟竟然同意了，但条件是要求得到投资维纳斯港口入股的权力。
　　这件事就不是教堂和特雷伯商会能够决定的了，名义上维纳斯港属于威尼斯城市的财产。
　　这件事得提交威尼斯城市议会，经过讨论由威尼斯城市议会的名义下决定。
　　为了这件事，特雷伯先生和坏蛋鬼畜男跑了一趟还活着的威尼斯城市议会议员家里，决定在三日后召开战后的第一次威尼斯城市议会全体会议。
　　会上讨论补录因地下室爆炸事件和受海因里希牵连而跑路缺席的议员名额。
　　并选举新的城市议会议长。
　　坏蛋鬼畜男对这件事好像很上心的样子，一副志在必得的模样。
　　议会具体的情况我不太清楚，也不好泼他的冷水，只好微笑着鼓励他：
　　“加油，你一定可以的。”
　　但愿可以吧，如果坏蛋鬼畜男真的成了威尼斯城市议会的议长，再加上我这边掌有的教权，剩下的我就不好说了。
　　坏蛋鬼畜男一步登天了属于是。
　　为了这件事，特雷伯先生和坏蛋鬼畜男马不停蹄地开始和各方势力沟通，希望取得他们的支持。
　　我则久违地和菈菲一起在我们的房间里度过了一个安静而悠闲的下午。
　　“菈菲。”我躺在菈菲的大腿上喊了她一声。
　　“嗯？”
　　菈菲翻着手里的书本回应到。
　　“你看这太阳多好啊，弄得我想去晒会太阳了。”
　　菈菲抬起眼，转换头看向窗边射进来的耀眼阳光。
　　“确实挺好的。不过我以前就不太喜欢晒太阳。现在就更不想了。”
　　说完，菈菲就低下头继续看她的书。
　　“而且我也不建议安妮去晒太阳，你是被晒过的。”
　　“唉~”
　　我叹了一口气。
　　确实是被晒过的，那叫一个疼啊。
　　可我也正常地晒过太阳，尽管那个时间也不喜欢晒太阳。
　　但当真正彻底失去的时候，哪怕是一样不太喜欢的东西也能勾起人的叹息。
　　鬼的叹息。
　　我想起前段时间卡尔卡斯专程过来对我说的那些话。
　　记得卡尔卡斯说他看到了我重回阳光之下的可能性，排除他骗我的可能，那就没有骗我的可能。
　　也许这次真的是一个机会？让我能够重新回到阳光下正常生活的机会？
　　不只是我，更重要的是坏蛋鬼畜男。
　　我这懒狗性子也就只有在这种闲着的时候发发伤春悲秋的感慨，真让我三天两头在大太阳底下蹦跶的话还是算了。
　　但坏蛋鬼畜男的事业才刚刚起步。
　　不能在阳光下行走对他的影响无疑是非常大的。
　　而且，阳光对吸血鬼来说是在其无尽生命中极少数能够致命的缺点，类比于阿喀琉斯之踵。
　　在坏蛋鬼畜男往上爬的过程中肯定会得罪不少人。
　　不怕万一就怕一万，我怕那天突然听到坏蛋鬼畜男变成了一坨灰的消息。
　　想到这里，我的手缓缓挪向平坦的小肚子，张开手掌轻轻抚摸起来。
　　仰起脸，目光投向菈菲。
　　把自己关在卵里孵化了一个多星期的菈菲一眼看上去和以前并没有明显的区别。
　　但在那席比阳光还夺人目光的美丽金发掩盖下，能够窥见隐隐有些发尖的耳朵。
　　瞳孔里的红色也比以前要更加鲜艳，皮肤更加细腻柔软，眉眼双唇无论是整体看来还是单独欣赏都能勾人心魄。
　　圆润白皙如羊脂球般的双腿拥有完美的曲线，内里更蕴藏着充满爆发力的肌肉。
　　腰肢挺拔，形态鲜明；身材高挑，比例更是完美。
　　气质这一块更是拿捏的死死的。及腰的金发耀眼无比，圣洁而无可侵犯的气质让她比天使看起来还要像天使。
　　当然不是指原教旨主义的天使。那离人类的审美还是稍微远了一些。
　　虽然胸前的规模相对来说还是有些含蓄，但毫不夸张地说，现在的菈菲比我漂亮，成熟后的我。
　　我有种想把菈菲画下来的冲动，但经验告诉我，她这种美人最难画了。
　　受制于我的功底和审美，根本无法将她的身形与气质还原哪怕是一半。
　　所以还是算了，我就不去现这个丑了，在菈菲身边看着就好。
　　可惜了，我也变成妹子了，不然一定拼死追求菈菲。
　　现在的这个身体只有对美的高尚欣赏，而没有那种世俗的欲望。
　　俗话说得好，要防火防盗防闺蜜。
　　得提防坏蛋鬼畜男被菈菲迷了心眼才行，等下哪天嫌我不够漂亮给我丢了就麻烦了。
　　到时候就只能含泪吃下三大碗了。
　　开个玩笑。
　　拍拍被菈菲迷得直颤的小心肝，将思维拉回原位，冷静分析起眼下的状况。
　　威尼斯这边的事情该结束的也差不多结束了，剩下的事情也即将收尾。
　　无论是为了我自己，抑或是坏蛋鬼畜男和菈菲，都是时候去一趟神知会了。
　　去一趟北方，见一见我的母亲，那位英勇无比的传说中的晨星炽天使——路西菲尔了。
　　“咚咚咚。”
　　几声清脆的敲门声将沉思中的我和正在看书的菈菲的目光拉向房门。
　　“请问安妮丝塔西娅主教阁下在这里吗？”
　　有些熟悉的声音从门外传来。


第261章 好气哦
　　啊，有人敲门。
　　“谁啊谁啊？”
　　我从菈菲的大腿上爬起来打算去开门，却被菈菲拉住了手腕。
　　“你看看你穿的是什么。”
　　菈菲提醒我说。
　　我低头看了一眼自己身上，缩着脑袋嘿嘿一笑。
　　“嘿嘿嘿，忘记了。”
　　因为是怀着放松的心情回到教堂来的，而且又是自己的房间，也没有外人，我直接穿了个宽松的睡裙在房间里跑来跑去。
　　门外的声音又明显是个男声，穿成这样去开门，福利也不是这么送的。
　　万一要是被坏蛋鬼畜男知道了，他估计要气死。我也免不了被一顿收拾。
　　“请稍微等一下。”
　　我对门外喊了一声，赶紧扑进衣柜找起衣服来。
　　仓促中我只是简单套了身连衣裙，又在菈菲的帮助下把乱糟糟的头发稍微梳理一下扎了起来就去开门了。
　　“安妮！”
　　一打开门，尼娅从站在门外的一个高大身影后面蹿了出来，一把搂住了我。
　　我被尼娅吓了一跳，又被撞得后退了两步才抱住尼娅站稳身体。
　　尼娅在这里也就意味着……回头一看，果不其然，站在门口的高大身影就是唐。
　　“尼娅，快下来。”
　　唐伸手一把捞起抱着我的尼娅，在尼娅松开我后把尼娅放在了自己身边，然后转头面向我低下了头。
　　“非常抱歉，尼娅失礼了。我在这里对主教阁下给予我和我族人的帮助表达最衷心的感谢。”
　　“并在海因里希一事中对主教阁下与教堂做出的敌对行为表达歉意，再次感谢您的仁慈与大度。”
　　“呃……”
　　我也没想到唐会一上来就搞出这么大的阵仗，嘟嘟嘟一大串话就蹦了出来。
　　小脑瓜当场宕机，呆在原地不知所措。
　　菈菲从身后扯了扯我的手，带着我稍微侧过了一点身子。
　　“先请进吧，门口不是适合说话的地方。”
　　“啊，对。”
　　我赶紧点头把唐和尼娅往房间里让。
　　“赶紧进来吧，有话进来说。”
　　唐和尼娅被菈菲带到房间会客区的沙发上落座，我则跑到自己常坐的地方坐好，菈菲忙着端茶倒水招待客人。
　　唉，可惜了。
　　看着菈菲美丽又贤惠背影我再次感到惋惜。我要是个男的绝对死追菈菲。
　　准备好茶水点心，菈菲在我斜对面坐下，谈话正式开始。
　　谈的东西倒不是很严肃，大致概括一下就是唐亲自来向我表达感谢。
　　同时也像他进门之前说的那样，向我表达歉意，并做了一些说明。
　　实际上，丹能够带着少数的一部分人闹出这么大的事情，是有他的责任在的。
　　首先，他和丹的分歧事实上是存在的，但并没有到分裂部族的程度。
　　他对我和海因里希谁能赢心里也没底，所以纵容了丹的行为，甚至在某种程度上起了推波助澜的作用。
　　在纵容丹的行为的同时把海因里希和海盗的通信给我，包括帮助坏蛋鬼畜男都是两头下注的行为。
　　如果我和坏蛋鬼畜男赢了，就由他出面和我们谈判。
　　如果海因里希赢了，那就由丹出面和海因里希谈。
　　但是他们没想到海因里希请来的帮手这么不靠谱，一个跳反先把他们给抓了。
　　要不是唐有先见之明，为了防止意外状况发生而把尼娅先送出去了，事情就真的不知道会发展成什么样了。
　　这些都是唐主动说出来的，应该是向用主动表现出他的态度，并承诺愿意为此承担我和坏蛋鬼畜男的怒火。
　　尼娅坐在一旁，因为唐和她的族人们成功被救出来显得非常兴奋。
　　又在说到她的功劳的时候感到害羞，微红着脸低下了头。
　　最后又因为唐说出的真相震惊不已，担忧地看着低下头表现出甘愿受罚的姿态的唐和一直沉默不语的我，生怕我会因为这些事情怪罪唐。
　　至于说我的态度嘛……
　　“这些事你和坏，和项农说了吗？”
　　我没急着表态，而是反问了唐一句。
　　“没有说过。我是直接到主教阁下这里来的。”
　　唐老实地回答。
　　我默然不语。
　　没想到啊没想到，唐这个浓眉大眼的心底竟然也有这么多花花肠子。
　　对于唐说的那些事情，我其实并没有感到多少愤怒。
　　在大海之中艰难生存的沙漠之民夹在圣教会和依靠的大商人海因里希中间的处境，我多少能够理解一些。
　　会做出首鼠两端的事情也在情理之中。而且唐对我们的帮助也是货真价实的。
　　唐赌的　大概就是这点，赌我对他们的处境能够理解。
　　接着又带着尼娅主动跑到我个人的房间里来把一切事情向我主动坦白，展示出了足够的诚意。
　　一连串的操作下来满满的全是算计。
　　在这一个非正式的场合，面对一个对事件有着足够影响力的我，而且是看上去要温和一些的，女孩子的我承认错误。
　　就是在赌我会因为妇人之仁，又或是看在尼娅的份上大方地原谅他和他所代表的沙漠之民。
　　毕竟在救他们这件事上，包括之前拉他们入伙的时候，我表现的都挺干脆大方的。
　　在某种程度上是个十足的大冤种。
　　可事实上又怎么样呢？
　　我不得不承认他赌对了，可也没有赌对。
　　我个人来说是比较偏向原谅他们的所作所为的，但我多少还是有点脑子的。
　　不可能在不通过坏蛋鬼畜男的情况下单方面宣判他们无罪。
　　而且也别指望我能在坏蛋鬼畜男耳边吹什么枕边风。
　　“去找项农吧。把对我说的这些话再对项农说一遍。看看他怎么说。”
　　我默默叹了一口气。
　　说是踢皮球也好，说是甩锅也好，这事还是得丢给坏蛋鬼畜男来处理。
　　不过沙漠之民们并没有对威尼斯城造成实质上的伤害。
　　一方面是因为他们的实力确实不够，另一方面估计也是唐有在刻意约束他族人的行为。
　　所以坏蛋鬼畜男应该也不会为难他，但苦力之类的是少不了的。
　　现在到处都缺人手，相处下来感觉唐的能力和情商也是够的。
　　最重要的是为了从千岛同盟手里赎他们可是花了真金白银的，没道理不把他们用起来。
　　对于我的态度，唐并没有表现出失望的情绪，道别过后就打算离开了。
　　这又是唐高明的一点。
　　赌归赌，他也是吃准了就算我不大发慈悲也不会把事情推向更坏的地步才来找我的。
　　搞得像来我这摸奖碰运气似的。
　　可恶，一想到这层就有点生气了。
　　“尼娅，你留下来。”
　　我一招手，把想跟着唐的离开的尼娅留了下来。
　　你哥哥带来的坏情绪就撒在你的身上好了，做好心理准备吧，尼娅！

第262章 屠龙者
　　三天后，威尼斯内战之后的第一次城市议会在教堂召开。
　　别问为什么在教堂开，原来的市政厅已经被炸成一片废墟了。
　　名义上处于中立的教堂就成了一个相对来说比较好的会议场所。
　　我把每个圣教会教堂都会有的，类似于我加冕的那个地方借给城市议会用了。
　　至于教堂是不是真的中立……这我就不好说了，大概是中立的吧。
　　这次会议我也位列其中，代表圣教会作为见证者监督这场会议，毕竟关乎着威尼斯未来的格局。
　　简单来说就是看戏的，不管怎么样我也不会真的在明面上插手威尼斯内政。
　　起码现在不会。
　　关于会议的议程，坏蛋鬼畜男在开会前就告诉过我。
　　一个是从各行各业中的代表人物中补选议员，接着选出议长。
　　然后讨论对那些没跑掉的海因里希余党与跑了和尚没跑成庙的人遗留下来的财产的处置问题。
　　而海因里希的家已经抄过了，可惜没找到海因里希遗留下的财产。只有一些庄园房子之类的不动产和少量金银货币。
　　最多再加上一点海因里希名下的商会所有的一点货物和十几艘商船。
　　看上去不算少了，但打死我都不信海因里希纵横威尼斯三十多年就留下这么点东西。
　　可恶，海因里希到底把财产藏哪去了？会不会有藏宝图什么的留下来？
　　议程进行的非常顺利，市政厅原本只有三十席的席位扩充至一百二十人，所空缺的席位由来自威尼斯各行各业的市民代表补上。
　　坏蛋鬼畜男也以特雷伯商会代表的身份当选了议长。
　　在对逃亡者和罪犯们留下的财产的处置上，议会经过讨论决定将其全部充公。
　　大部分用作威尼斯城的恢复建设上；少部分支付给了教堂，以感谢教堂为保护威尼斯所付出的牺牲与努力。
　　嗯……数目不算多，还行，聊胜于无。
　　往下的就是坏蛋鬼畜男准备在自己当选议长后提交的议题了。
　　首先是以议会名义发行债券，接受千岛同盟投资，加速恢复受损的维纳斯港修复建设。
　　这项提议顺利通过。
　　海因里希遗留下来的财产则全部充公，名下的商会改名为威尼斯城市商会，由议会雇佣专人进行商会的运营。
　　经营所得利润用来建设市政厅的官僚系统与投入威尼斯城市的建设，雇佣受战斗波及的市民以工代赈。
　　坏蛋鬼畜男的目标是把威尼斯城市议会改造成一个能够治理并运营城市的正常政府。
　　而不是以前那种单纯由商会和家族代表组成的，一切只为商业服务的商人利益共同体。
　　以前的议会是完全不会管城市规划和基础设施建设的，除非是能够为商人们带来足够利益。
　　比如港口和仓库的建设之类的。不过也正是这些设施养活了威尼斯城的千家万户。
　　坏蛋鬼畜男这是典型的大政府思想，用的是东方那套。不知道在威尼斯这边会不会水土不服出现什么问题。
　　我怀疑让坏蛋鬼畜男一直这么折腾下去，估计过几年他就要在威尼斯的基础上独立建国了。
　　怎样都好啦，别把自己玩没了就行
　　除了这些，坏蛋鬼畜男还提交了两项关于战俘处置的议题，并提出了处置方案。
　　一项是唐和沙漠之民那些人。
　　坏蛋鬼畜男的提议是让征用他们，建设一支隶属于议会的舰队。
　　承担重组的威尼斯城市商会商船队的护航与威尼斯近海的海防任务。
　　另一项要稍微麻烦一点。
　　是被海因里希雇佣来进攻教堂的那波佣兵，没死的几乎都被抓了，一共大几百人。
　　审讯他们的指挥官后竟然得知这是一支有番号的正规军，属于诺顿大公领。
　　他们原本的任务是作为诺顿与阿尔伯特之间结盟的象征派遣过来支援阿尔伯特领的部队。
　　驻扎在威尼斯西北方，阿尔伯特领与西边的洛林领边境线不远的地方。
　　结果鬼迷心窍思想滑坡，抱着赚外快的想法拿了海因里希的钱，跑过来进攻圣教会的教堂。
　　来自北方，受神知会影响比较深的他们对圣教会没太大概念，只知道拿了钱就得干好活。
　　原来如此，我本来还奇怪连千岛同盟都要给点面子的圣教会，这帮子人竟然说冲就冲了，而且战斗力还不赖，这下破案了。
　　不过问题也在这，因为他们是从别的领地来的正规军，随便处置的话可能会造成外交问题。
　　阿尔伯特领这边已经派人问过了，上面的答复是没有答复，直接进行一个死的装。
　　坏蛋鬼畜男的提案是先把人扣下来，当成廉价劳动力使唤着。然后派个人去通知一声诺顿领那边，再看看诺顿领那边怎么说。
　　议会通过了关于雇佣兵俘虏的提案，但是在唐和他的沙漠之民的提案上出了问题。
　　有些人担心贸然建立属于威尼斯自己武装力量会不会导致阿尔伯特领官方收回威尼斯的自治权。
　　所以不愿意收编沙漠之民和他们的老式战舰。这个问题我和坏蛋鬼畜男讨论过。
　　巧了，就在最近，我收到了一封圣堂的正式命令，给予我组建一支属于自己的近卫骑士团的权限和番号。
　　就用上任时带来的人和坏蛋鬼畜男从圣堂搬来的救兵，一共九百多轻重骑兵为班底，在此基础上进行扩建。
　　主要职责是保卫我个人和威尼斯教堂的安全，防止下次再出现教堂被那么一点人围攻的事情。
　　骑士团的名字让我自己想，尽快定好名字上报圣堂。特蕾莎姐姐出任首任红毛团子近卫骑士团团长。
　　到这里一切都好，问题就出圣堂只给编制不管粮饷，我得自己想办法赚钱养这支骑士团。
　　我和坏蛋鬼畜男一合计，我有编制没有钱，议会有钱有安全焦虑但是不能建军，那我们相互合作一下这个问题不就解决了吗？
　　所以现在正是我出场的时候。
　　我提出教堂可以承担起威尼斯防务的工作，坏蛋鬼畜男跟我一唱一和提出不能白嫖，得给钱。
　　组建骑士团的钱和后续粮饷由议会以捐赠的名义出。
　　唐吸收进我的近卫骑士团，成立海防分队，和骑兵分队一起实际承担威尼斯的海陆防务。
　　在坏蛋鬼畜男和他的政治盟友的推动下，这件事就这么爽快地决定了。
　　这场会议可以说是圆满成功，我和坏蛋鬼畜男都达成了自己的目的。
　　加强威尼斯城市建设，以工代赈的议题惠及了普通市民，受到了补录上来的市民代表们的一致拥戴。
　　在市民代表和政治盟友（还有我和教堂骑士团）的拥护下，坏蛋鬼畜男的声望大涨，在议会内拥有了无与伦比的威望与话语权。
　　新的威尼斯总督诞生了。


第263章 你不能走(5/17)
　　“噜~噜~噜~”
　　晚上，在教堂的房间里，我搂着坏蛋鬼畜男的脖子乱晃荡。
　　“别闹。”
　　坏蛋鬼畜男提着我的衣领把我放到地上，一屁股坐倒在沙发上，疲惫的揉了揉眉心。
　　“咋啦，当了议长不高兴啊？”
　　我做到坏蛋鬼畜男身边歪在他身上调笑他。
　　“我看你白天的时候那叫一个高兴，特地帮你体会一下被吊脖子的感觉呢，新~任~的~威~尼~斯~总~督~大~人~”
　　坏蛋鬼畜男没好气地瞅了我一眼，揪住我的脑袋抱在怀里乱揉了起来。
　　“不用你提醒，我和海因里希不一样。”
　　“哇吥哇吥~”
　　我的脸被坏蛋鬼畜男揉的不停漏气，发出了奇怪的声音。
　　“哎呀，你想多了，什么提醒不提醒的。我只是为你高兴而已嘛。”
　　我眯起眼睛微笑着向坏蛋鬼畜男说。
　　心里想的却是你最好是心里有数，别成了下一个海因里希。不然哪天被人吊起来事情可就大条了。
　　毕竟太太我啊，也不想肚子里的娃什么时候没了爹。
　　“对了，特雷伯先生今天又来问了，问我什么时候能启程去北方。事情好像挺着急的。”
　　威尼斯这边的事情解决的差不多了，特雷伯先生在中间也出了不少力气。
　　今天的会一开完就过来找了我一趟，希望我能早点启程去北方。
　　“北方，神知会……”
　　坏蛋鬼畜男视线飘向虚空，嘴里念念有词，不知道在想什么。
　　“能过段时间吗？我暂时脱不开身。”
　　坏蛋鬼畜男收回视线，低头问我。
　　“过段时间，等我手上的事情处理完以后和你一起去。”
　　“我不到啊~”
　　我两手一摊满脸无辜。
　　这个问题问我没用，你得去问你的老板特雷伯先生才行。
　　“我明天去问一下特雷伯先生吧。”
　　坏蛋鬼畜男嘴上说着去问特雷伯先生，手却不满地捏住了我的鼻子不停摇晃。
　　“唔，憋shi了。”
　　我一翻身从坏蛋鬼畜男怀里滑了出来，跑到了沙发的另一头坐着。
　　这个坏蛋鬼畜男，总是喜欢在我身上这里捏捏那里揉揉的，好变态哦。
　　我觉得威尼斯除了常备军还需要一个警察局，专门抓坏蛋鬼畜男这种人。
　　警察叔叔，就是这个人！
　　“教堂这边的事情怎么样了？你脱得开身吗？”坏蛋鬼畜男反问我到。
　　“呵呵，我能有什么事。”
　　一听这话我乐了。
　　笑死，我在教堂起过什么正面的作用吗？
　　黛柏莉雅和特蕾莎俩姐姐估计巴不得我这个麻烦精能离教堂远一点。
　　就组建我的近卫骑士团这件事来说，单单一个名字拉扯了三天还没讨论出来一个结果。
　　特蕾莎姐姐觉得应该直接一点，就用我的名字命名，叫圣·安妮丝塔西娅近卫骑士团。
　　这个提案在提出的瞬间就被我推翻了。
　　首先，我的名字前面没有“圣·”，其次，拿自己的名字命名骑士团这种事羞耻的要死好吗。
　　黛柏莉雅姐姐提议以数字为名，接着圣堂的三支骑士团叫第四近卫骑士团。
　　这个名字有点微妙，不赞同也不反对，放着吧。
　　而对我提出的比如“妖精的○巴”，“幻影○团”，“晓○织”什么的，两人都露出了微妙的表情。
　　怎么了，不好吗？多帅啊。
　　名字暂时还没定，事情不能耽搁，特蕾莎姐姐明天开始就要和唐一起去收编沙漠之民的舰队了。
　　尽管有些寒酸，但有战舰的就是舰队，好歹还是有几门炮的。
　　这些我都交给特蕾莎姐姐和唐负责了。
　　专业的人办专业的事是我的用人准则，外行指导内行胡乱插手是会出问题的。
　　至于内政外交方面的事情我都一如既往的让黛柏莉雅姐姐负责了。
　　菈菲负责给黛柏莉雅姐姐打下手，同时按月领相应的薪水。
　　其他还有一些有关威尼斯基础建设的设想。
　　比如仿照现代教育体系建立学校，让大哥哥出任校长主管教学。为威尼斯的官僚系统培养人才。
　　而且最好是义务教育，这样才能从各个手工行业手里抢到好苗子。
　　威尼斯城内那些比较低级的手工行业也该发展了。
　　听说阿尔伯特北部有一个近代化的工业区，已经局部进入了工业化大生产的时代。
　　威尼斯城和维纳斯港能够如此繁荣的原因就是北部生产的工业品需要经这里运往工业化程度更低的南陆去。
　　隔壁的洛林工业化程度更高，向东北延伸的细长领土横亘在阿尔伯特领和神知会之间，在一定程度上阻隔了机器和技术向阿尔伯特领的流通渠道。
　　这也是洛林和阿尔伯特近期矛盾的由来。按照大哥哥的分析，这俩很有可能会因为这个原因打起来。
　　只是这些项目看上去虽然很好，但无一不是吞金的无底洞。
　　威尼斯的税大部分都要交到阿尔伯特的贵族手里，七成都是人家的，留下三成还要看别人的脸色。
　　坏蛋鬼畜男心心念念的议长就是个跪着要饭的。
　　所以就算以威尼斯城市议会的名义开展也很困难，更别说由教堂独自来做了。
　　前路漫漫命运多舛啊，这么伟大的任务就交给坏蛋鬼畜男来实现吧。
　　把这些东西和坏蛋鬼畜男讲了以后，坏蛋鬼畜男也拧起了眉毛。
　　“好吧，你说的这些我会想办法的。一点一点去做总会有收获。不过……”
　　坏蛋鬼畜男突然来个神转折。
　　“我最关心的还是这里。”
　　说着，坏蛋鬼畜男伸出手，探进主教袍服下抚上了我的小肚子。
　　“怎么样了？最近还难受吗？”
　　“还好，最近没什么反应了，只有吃得太多的那天反应比较强。”
　　我的肚子被坏蛋鬼畜男的大手蹭的痒痒的，脊背有点发麻，扭了扭腰躲开那只不安分的大手。
　　坏蛋鬼畜男不愿放弃，不依不饶地追着我的肚子摸，一定要按着我的肚子rua才罢休。
　　我被他挠的笑个不停，躺在沙发上像条猫猫虫一样不停扭动。
　　“盒盒盒哈哈哈别挠，好痒别挠——呜哇！”
　　沙发上的地方太小了，我扭了没几下一个不小心就在惊呼中滚下沙发。
　　还是坏蛋鬼畜男反应快，扑上来一把把我拽了回来。
　　我惊魂未定，僵着被坏蛋鬼畜男拽回沙发上压在身下。坏蛋鬼畜男也终于如愿以偿地狠狠在我身上rua了个爽。
　　“呼~”
　　半晌后，坏蛋鬼畜男心满意足地呼了口气，坐起身来。
　　“好了，时间晚了，安妮你先休息吧，商会那边还有些事情，我走了。”
　　“不行，你不能走。”
　　我抓着坏蛋鬼畜男的袖子拉住了他,软在沙发上气吐如兰，用销魂的眼神直勾勾地看着他的眼睛。
　　拨开衣服，把他的手重新放回自己的小肚子上。
　　光滑温润的皮肤上，与身体深处相互连接，由坏蛋鬼畜男亲手烙印上的鲜红文印缓缓浮现，散发出微弱的光芒。
　　确定编辑
　　“看见了吗？全都是你的错。别想跑。”
　　……
　　咳咳，本章4K


第264章 噗噗个噗
　　启程去北方的日子很快就定下来了，听特雷伯先生说事态比较紧急，不好再耽搁了。
　　我们有五天的时间做出发的准备。
　　五天后出发，从水路一路逆流北上直达神知会本部所在的城市——弥密尔。
　　弥密尔是北欧神话中知识与智慧的巨人的，看管着智慧之泉。
　　神知会总部所在的城市以这个名字命名倒是贴切。
　　坏蛋鬼畜男那边还有许多事情要处理，短期内解决不了的样子，更别说五天的时间了。
　　所以这次北上的名单里没有坏蛋鬼畜男，而且这件事我也没通知他。
　　别说通知他什么，从那天之后我就没理过他了，一句话都没跟他说过。
　　我不高兴。
　　坏蛋鬼畜男什么的，我才不认识呢。
　　因为神知会是怪姐姐一家的老家，所以这次包括菈菲在内的怪姐姐一家也会和我们一起。
　　本来布尔塞尔离弥密尔还是挺近的，怪姐姐回娘家也方便。
　　但仓促间搬到南方的威尼斯来，也是许久没回去了，刚好趁着这个机会和我一起回去。
　　除了菈菲一家，还在我的主张下把菲妮和她的小病娇也带上了。
　　把这两个单独留在这里我也不放心，怕她们给我搞出点什么问题来。
　　虽然在这俩平时还是挺老实的，天天窝在自己的房间里不知道在干什么。
　　我偶尔送饭进去就看见这俩抱在一块坐在床上默不作声，已经完全变成宅女了。
　　我也是向借这个机会让她们出来透透气，哪天真给憋坏了就不好了。
　　为了避免一些不必要的麻烦，我不会以主教的身份北上，而是装作特雷伯先生的女儿，以一位贵族千金小姐的身份示人。
　　相应的护卫也不会带很多，只带了特蕾莎姐姐精挑细选出来的五位精锐骑士、
　　其中大多都是熟面孔，去找特蕾莎姐姐的时候经常能看见他们，我觉得可以把后背完全托付给他们。
　　除了以上的同行者，还有一位特殊的乘客会跟我们一起北上。
　　这是一位年轻的诺顿大公领所属贵族，也是那支围攻教堂的军队的指挥官。尽管年轻，但也是一副久经沙场的样子。
　　这位军官除了本身就是贵族之外，他的父亲也是诺顿大公领靠近神知会直属领地边境的一位大贵族。他带来的兵都是他父亲的直属部队。
　　对待这批战俘那么谨慎的原因也在他身上，直接杀了的话影响太大了，一直扣着也是个麻烦，整个一烫手山芋。
　　不如顺便把他带上送回诺顿大公领，顺便让他带回去一封以威尼斯议会的名义写成的信件。
　　除去一些礼仪性的废话，主要内容是叫他爹拿钱来赎人，不然那些被抓的俘虏就要在威尼斯干一辈子苦工了。
　　也挺好的，身体力行为威尼斯的城市建设添砖加瓦。
　　出发的日子一天天接近，我开始忙碌着收拾起自己的行李衣物。
　　因为不知道会不会因为一些奇怪的原因而导致身体长大或缩小，每个尺寸的衣服起码都要带两件。
　　真麻烦，什么时候我才能和坏蛋鬼畜男一样能自由地变大变小啊。
　　哦对了，菈菲自打从卵里面出来以后不止颜值高了一大截，各项能力也获得了极大的提升，并且也能够自由地控制自己的身体了。
　　看上去菈菲还是最喜欢从卵里出来时的那副模样，身材高挑气质出众。
　　按照菈菲自己的说法是手长脚长比较灵活，视野也比较高。
　　虽然没有证据，但我还是怀疑菈菲是不是在嘲笑我的五短身材。
　　可这也不是我自己能控制的嘛，我也想长得高高地，和别人说话的时候不用仰着脖子，那样好累的。
　　明明我才是这个世界的吸血鬼始祖，结果俩亲族比我还强，这算怎么回事嘛？进化不带我是吧？可恶！
　　“姆！”
　　我闹起小脾气，把手里的裙子往前面里一丢。
　　“怎么了？”
　　旁边一起帮我收拾行礼的菈菲转头问到，把我丢出去的裙子捡起来展开看了一眼。
　　“不喜欢这个裙子吗？”
　　“没事。”
　　我从菈菲的手里接过裙子，叠一叠放进箱子。
　　在旁边的地上，已经装了三个大箱子了。
　　里面有我专用的枕头，薄厚不一，尺寸不一的衣服各三四套。
　　可我还有许多想要带着的东西，比如我专用的杯子，牙刷什么的，一直感觉旧的用着比较顺手。
　　“呼~”
　　菈菲叹了一口气，转移了话题。
　　“项农这几天一直在找你，真的不去见一见他吗？离出发没几天了。”
　　“怎么连菈菲都帮那个坏蛋说话了？”
　　我惊讶地看着菈菲，她和坏蛋鬼畜男不是不对付吗。
　　“我只是怕某个人会后悔。”
　　菈菲扣上第四个装满的行李箱，拖到地上和其他行李箱一起放好。
　　“还有吗？你这行礼也太多了。”
　　“后悔……我才不会后悔呢，只是个自我中心的坏蛋罢了。”
　　我低头看了看手里的白色裤袜和摊开的装了一半的行李箱。
　　“箱子应该是没了，该装的都装上了，还有就是……”
　　我的目光飘向床上自己的被子。
　　“好了，没有东西了。”
　　菈菲一把抢过剩下的东西一股脑地塞进最后一个行李箱里扣上箱子。
　　“被子……被子可以带吗？”我弱弱地问。
　　“一个箱子应该装得下吧？”
　　“好了，这些就是所有的行礼了，我等下通知人过来把这些东西送到船上去。”
　　菈菲就像没听到我的话一样放好最后一个箱子，自言自语说。
　　怎么了嘛，我睡觉认床的，在陌生的环境里会睡不踏实，不是做噩梦就是一惊就醒。
　　“还记得我们被抓到威尼斯的时候吗？”菈菲回过头问。
　　“怎么了？怎么突然问这个？”我丈二和尚摸不着头脑。
　　“我还记得在铁箱子里的时候安妮你睡得可香了。”
　　菈菲平淡地说。
　　“呃……”
　　我别过头去，装作四处看风景的样子，尴尬地吹起了不熟练的口哨。
　　“噗——噗——”
　　口哨没响，口水倒是喷了满地。好奇怪啊？口哨到底怎么吹的，我怎么就从来没吹响过。


第265章 biss
　　“好了，我先回去了。”
　　帮忙收拾完我的行李，菈菲也要回家看一下自己家里准备的怎么样。
　　这几天一直都在教堂和我一起睡一间房，白天帮黛柏莉雅姐姐处理教堂的日常事务。
　　而且因为菈菲最近身体长得太快了，所以合身的衣服也不多，打算到地方了再买。
　　反正怪姐姐和大哥哥不差这点钱，教堂也给菈菲开出了一个月五金币的高薪，职位是高级助力。
　　“对了安妮。”
　　菈菲走到门口的时候停下脚步，回头提醒我说。
　　“那位叫特雷伯的老爷爷之前派人来通知了一声，请你回一趟商会。”
　　“啊？”
　　一听要回商会，我不情愿地垮下了脸。
　　菈菲说完就走了，房间里就剩我自己一个人在这里愁眉苦脸。
　　我不想回商会啊，坏蛋鬼畜男肯定在，我还是不太想看见那张自以为是的脸啊。
　　但如果是特雷伯先生请我过去的话也不太好不去。
　　马上就到出发的日子了，应该是要和我说一些路上需要注意的事情。
　　我转头看了眼窗外的天空，夕阳西下，一半没入海平面，马上就到正适合吸血鬼出来蹦跶的时间。
　　这下借口太阳太大拖延时间的战术也不能用了。
　　“唉~”
　　我摊开手脚，躺在床上叹了口气，摸上了自己的小肚子。
　　其实我也明白的啦，坏蛋鬼畜男是为了我好。
　　但他无论出发点怎样都只按照自己的思路做事的行为让我很不爽。
　　他想怎样就怎样，根本就不考虑我的感受，而且把我变成这个样子的也是这个家伙。
　　到了现在才说为了我和宝宝才怎样怎样的就让人非常不爽。
　　明明，明明我是非常想被……想被……
　　“哎呀——”
　　我烦躁地从床上爬起来，向着伸头也是一刀缩头也是一刀，而且也不一定会遇到坏蛋鬼畜男。
　　于是心一横，跳下床穿上短袜和小皮鞋，气势满满地走出房间去商会找特雷伯先生。
　　夕阳下去的很快，还没等我走出教堂就彻底躲到海面以下了，微弱的余晖无法穿过茂密的树丛对我造成任何威胁。
　　回到商会，不知道是运气比较好还是什么原因，坏蛋鬼畜男真的不在。只有特雷伯先生在一楼大堂等我。
　　接着我和特雷伯先生一起坐上马车，向维纳斯港的方向驶去。
　　路上，特雷伯先生果然和我说起了路上需要注意的事来。
　　“安妮殿下，路上我会称您作安妮，您如果不想称呼我作父亲的话只要点头就可以了。”
　　特雷伯先生说。
　　“我了解了，父亲大人。”
　　我整理好因为坏蛋鬼畜男而变得乱糟糟的情绪，微笑着用实际行动回应特雷伯先生。
　　这是之前就简单说过的一点，我需要装作跟随父亲特雷伯先生南下经商的贵族千金。
　　哪怕是装装样子基础的礼节也不能丢，不然就没了特地搞角色扮演的目的了。
　　特雷伯先生好像因为我原因喊他父亲大人而很高兴的样子。
　　“我的妻子去世的早，也没有留下子女。这么多年了，我被人称作大人，称作老板。被人喊父亲还是第一次。”
　　特雷伯先生感慨到。
　　“我无数次想象过如果我有个女儿的话会是什么模样，从来没想过会被传说中的神子喊父亲。”
　　神子……啊。
　　我露出微妙的表情。
　　我不觉得作为卡尔卡斯的女儿是什么好事，反而觉得很可怕。
　　那个家伙的眼中注视的是世间的万物和穿梭的时光。
　　哪怕是我，甚至包括我的母亲路西菲尔在他眼里和一颗草木并没有本质上的区别。
　　相对来说我更愿意有个特雷伯先生这样能力出众的有钱父亲，所以假扮一下喊特雷伯先生几声“父亲大人”倒也没什么。
　　说起父母，我又摸了摸自己的小肚子。
　　我恍然发觉自己马上也是作父母的人了。正因为有卡尔卡斯“珠玉”在前，我下定决心要做一个靠谱一点的母亲。
　　坏蛋鬼畜男作为一个男人来说虽然有点大男子主义，不过整体倒也算靠谱，能够让我安心。
　　啧，怎么又想起来这家伙了。呸呸呸赶紧忘掉。
　　我驱散掉脑海里坏蛋鬼畜男的脸，和特雷伯先生继续之前的话题。
　　因为特雷伯先生隶属于神知会的身份是保密的，所以这次来接我用的也是南下经商，视察商会分店的名义。
　　所以载我们北上的船还会装满货物运到北方去卖。
　　本来以为回事威尼斯这边的特产海货什么的，没想到却是整整一船朴实无华的谷物粮食。
　　“最近粮食很好卖吗？”我问特雷伯先生。
　　“要说好卖的话倒也算好卖，但不是卖给别的商会或者民众。这些都是代阿尔伯特官方专门从南陆圣教会直属领和圣索菲亚教皇国进口的粮食。”
　　特雷伯先生眉头微皱。
　　“阿尔伯特地区粮食产量不算多，需要少量进口。但最近突然大幅度扩大粮食进口的数量，铜铁金属，还有木材的进口数量也突然大幅增加了。看来北陆最近应该会出一点问题。”
　　“问题……”
　　我想起了大哥哥写的那篇文章，里面说阿尔伯特领很久之前就开始大量囤积战略物资。最近突然加大动作，难道是准备对洛林开战了吗？
　　“那我们北上的路途？”
　　“这个不用担心，暂时还没到那么严重的地步，阿尔伯特和洛林双方都还没有做好充足的准备。”
　　特雷伯先生安慰我说。
　　“而且就算双方真的开战，也不会影响到神知会直属领地，最多有限波及到布尔塞尔。”
　　看着特雷伯先生信心满满的样子我心里直打鼓。
　　我记得南方好像也有个地位超然不会受世俗影响的教会，那个教会位于北陆南端的教堂怎么了来着？
　　不过这种事情就算我担心也没用，杞人忧天罢了。
　　谈话间我们到达了刚刚恢复的维纳斯港，港外还停泊着没来得及完全撤离的千岛同盟战舰。
　　特雷伯先生是用海因里希被没收的遗产，仓促间完成重组的威尼斯城市商会船运业务的第一个客户。
　　这些曾经属于海因里希的商船停靠在维纳斯港岸边，已经做好准备把曾经作为敌人的我们和大宗货物一起送往北方的准备。
　　我站在岸边，抬头仰视着这些充满了压迫力的庞然大物，思考着它们的曾经和未来。
　　不知怎么的，心里突然涌出一股ntr的喜悦。


第266章 咕噜咕噜
　　商船，还是该叫货船？
　　一共五艘船全部装满了南陆拉过来的粮食，已经整装待发了。
　　一堆堆由麻袋装着的粮食的堆满了货仓。
　　我记得一般粮食煤炭这种大宗货物为了充分利用船舱空间都是散装堆放在里面的，不知道为什么这里是用麻袋装好了堆着的。
　　难道是为了方便上下货吗？麻袋直接扛着上下船好像是要方便一点。
　　陪着特雷伯先生在货船上溜达了一圈，我们在最后登上了要自己将来要乘坐的船。
　　我们乘坐的是一艘客船，也是特雷伯先生来威尼斯时乘坐的船。虽然说不上有多豪华，但环境也理所当然的比货船要好了不少。
　　船上的房间也挺多的，足够两个人一间的。不出意外的话我应该是和菈菲一间。
　　在外面没有坏蛋鬼畜男当我的饲养员，菈菲自然而然就会接替这个职责。
　　这几天在教堂也是菈菲在照顾我，舒服的不行。
　　我快要，不对，是已经被被这两个人养成废人了，这么惯着我真的可以吗？
　　随便在船上选了一间舱室作为未来一段时间生活的地方，接着见到了这艘船的船长，一位看上去经验非常丰富的老水手。
　　常年的风吹日晒在他的脸上留下了深深的痕迹，穿得还算整洁干净，给我的第一印象不错。
　　相互打过招呼后，船长简单向我们说明了这次行程的安排，一张手工绘简易的地图展开在我们面前。
　　地图上，一条大河从北方的山上流向南方，途径弥密尔、布尔塞尔与阿尔伯特北方工业区，最终在威尼斯城市旁汇入大海。
　　我们就是沿这条大河逆流而上，整个行程将花费将一个月多一点的时间。
　　除了需要逆流，还需要照顾沉重的货船那相对缓慢的速度，花费二十天左右的时间到达阿尔伯特北方工业区的核心城市——伊斯堡。
　　在伊斯堡，会有阿尔伯特官方的人接手我们运过去的五船粮食，完成交接后货船装满其他货物原路返回威尼斯。
　　这个过程需要五到七天的时间，随后我们将用十天左右的时间最后到达此行的目的地——弥密尔。
　　“弥密尔是一座奇迹的城市。”
　　特雷伯先生感叹道。
　　“那里每天都有无数新奇的技术诞生，其中有一小部分具有实用价值的技术会被无偿公开，推动社会的发展。”
　　“弥密尔还是一座学术之都。整座城市就是一座大学院，无数象牙般的高塔高耸林立，无数学者汇聚于此交流学习，弥密尔汇集了这个世界上最聪明的一群头脑。毫不夸张地说，他们的身上肩负着人类的未来。”
　　“哇哦。”
　　听起来好厉害的样子，我小小的眼睛里充满了大大的疑惑。
　　“父亲大人，以前怎么没听别人说过弥密尔的事啊？”
　　“因为弥密尔出入境管理非常严格，只有获得资格的人才能进入城市，出境也要经过严格的搜查，以确保不会有重要的技术泄露出去。能够进入弥密尔的人很少出来，那里像是另一个世界，没有人会宣扬城里的事情。”
　　特雷伯先生说。
　　“我们这次前往弥密尔也不能直接进入城市，会有专人出城接我们进去。”
　　嗯？
　　红毛团子眉头一皱，聪明的脑袋抓住了盲点。
　　既然审查如此严格，为什么还会泄露出后膛步枪这种如此危险的技术？
　　要知道，这可是连圣教会的近卫骑士团都还在用铁罐头冲锋的时代，也只有火炮能够勉强制裁发动冲锋的重骑兵军团。
　　阿尔伯特这边却跨时代的在科技树上连跳数级，用上了无烟火药和后膛枪，甚至还组建了装备短铳的黑骑士军团。
　　尽管被削弱的步枪在围攻教堂的战斗中拉了胯，但其他公爵领地的军队有没有像圣教会的骑士团那样拥有这么靠谱的板甲可就不好说了。
　　久经训练但没有坚实板甲保护的骑兵甚至很难冲过训练一般的步枪线列，就像武田的赤备铁骑也要倒在织田的铁炮队枪口下那样。
　　弓箭的射程也远远不能和步枪相比。
　　如果阿尔伯特的军队大量装备了后膛步枪，那就很好解释为什么他们会谋划主动挑起战争了。
　　我又想到了那个被我们抓住的诺顿贵族，惊诧于除了装备换代之外，阿尔伯特竟然还做了外交上的努力，找了盟友帮忙，虽然这个盟友也不是很靠谱的样子。
　　我皱着眉毛挠了挠脑袋，只希望他们打他们的，不要波及到威尼斯就好。
　　要是有个万一，战火真的烧到了威尼斯这里，我们也得有能够自保的力量才行。
　　刚好坏蛋鬼畜男要暂时留在威尼斯，得和他说一下这件事。
　　阿尔伯特这么着急屯粮，战争怕是离爆发不远了。
　　“啪！”
　　我一巴掌拍在自己脑门上。
　　什么坏蛋鬼畜男，我才不认识这个人呢。更不会有事没事就想到他。
　　更加更加更加绝对不会想他想到出现幻觉在船上看到坏蛋鬼畜男……
　　呃，我看见啥了？
　　我揉了揉眼睛又看了一眼。
　　我超！坏蛋鬼畜男！
　　他正从舱室走廊的尽头向我这边快速靠近呢，这竟然不是幻觉，快溜！
　　我也不知道为什么要溜，反应过来的时候就下意识地转过身撒开脚丫子飞快跑了起来。
　　“安妮！”
　　坏蛋鬼畜男看我调头就跑也迈开脚步追了过来，边跑还边喊我的名字。
　　我回头一看，惊恐地发现这货竟然跑得如此之快，几步就拉近了非常大的距离。
　　“咿——呀——”
　　我一边发出怪叫一边加快逃跑速度，以最快的速度冲出船舱，在码头上的人们不解的目光中直接从船头跳了下去。
　　“安妮！别！”
　　“咕哇！”
　　我摔出一声怪叫在地上滚了两圈，连滚带爬钻进人群，慌乱中又回头看了一眼。
　　坏蛋鬼畜男见我从船头跳下去吓了一跳，没再继续追过来，站在船头眼神复杂地看着我的背影。
　　没追来就好！
　　我捂着狂跳的心脏，捂不着，人心有点厚，算了没差。
　　我捂着胸口没有停下，路都没看地一路狂奔到了……呃，这什么地方？
　　看四周的景象应该还在港口的范围内，到处都是搬运货物的工人和大船，但不知道具体是什么地方。
　　走到一栋建筑旁边，靠在墙上喘了几口气，看着眼前陌生的景象有点不知所措。
　　怎么办？在这里蹲一会再回去？不知道坏蛋鬼畜男会不会在船上一直等我。
　　所以说到底我为什么要跑啊？一个坏蛋鬼畜男而已，有什么好怕的？
　　要是说生气，过了这么久也没什么气生的了，别扭也闹的差不多了，到底为什么要跑呢？
　　我一脸傻眼地回想刚才自己的行动，原地转了十圈也不知道自己到底为什么要跑。
　　完了，我不会傻了吧？那种事情不要啊。
　　“呼~”
　　我泄了气靠在墙上，继续思考接下该怎么办。
　　跑都跑了，再回去见坏蛋鬼畜男岂不是很没面子，要不直接回去算了，下次见到特雷伯先生再和他道个歉。
　　至于坏蛋鬼畜男……
　　“唔！”
　　还没想好坏蛋鬼畜男怎么办，我的小肚子突然变得烫了起来。
　　拉开领子低头一看，小肚子上，坏蛋鬼畜男留下的纹路绽放出耀眼的光芒。
　　再伸头一看，隔着衣服都能隐约看见里面的红光。
　　“不，不对！”
　　我一手捂着小肚子一手扶着身后的墙壁，肚子越来越烫了。
　　一开始还只是皮肤表面有感觉，现在却逐渐往深处延伸，身体深处传来了被大手握住般的感觉。
　　这种感觉随着时间的推移越来越难以忍受，不知不觉间我已经背靠着墙壁蹲下了身体，手指紧紧抓住墙皮和小肚子。
　　“这个……！坏蛋鬼畜男！死鬼畜！”
　　我咬紧牙关咒骂着坏蛋鬼畜男，跑不过我就玩阴的是吧？亏我还稍微考虑了一下要不要在离开威尼斯之前原谅他呢。
　　现在想都别想了！我要带着他的娃远走高飞，让他找……我超怎么这么快就找过来了？！
　　这才过去多久，坏蛋鬼畜男怎么这么快找到我了？！现在正拨开人群往我这边走呢。
　　不行，不能让他抓到，得接着跑。
　　我绷紧全身力气，实在直不起来腰哪怕弓着身体也要继续跑。
　　我转身跑进了旁边一处小巷，巷子里只有直直一条路，不远处的尽头处有光照进小巷。
　　我弓着身体扶着墙壁，沿着巷子向前跑去。
　　“安妮。”
　　才刚跑到一半，坏蛋鬼畜男的声音就从巷子口传了过来，吓得我一个激灵，像个鼠人似的跑得更快了。
　　可惜还是快不过坏蛋鬼畜男的大长腿，眼看着就要追上我了，我一出巷子都没看清楚方向就朝前方摆放着的一堆箱子缝隙里钻了进去。
　　这边缝隙很小，我这种比较小号的体型才能勉强钻进来，坏蛋鬼畜男肯定进不……
　　“呜哇！”
　　心还没来得及完全放下来，突然钻进缝隙的我因为里面太黑而且没来得及开夜瞳，导致没看清脚下的路遇到了意外状况。
　　不对，这里根本就没路。
　　这堆箱子下面不是地面，而是那种用木板搭建在海面上，中间留有大量宽大间隙的格栅式架子。
　　宽大的箱子横亘在格栅上，而小巧的我一脚踩进宽大的格栅缝隙里面，扑通一声掉进了海里。
　　“水？！”
　　下面的水是流动的！吸血鬼怕流水啊！
　　不对，更要命的是我不会游泳！
　　我使劲扑腾双手让自己的脑袋浮出水面。
　　“救！咕噜噜……”
　　话还没说完又沉了下去，还猛灌了好几口水。
　　救命啊坏蛋鬼畜男！
　　在溺水的慌乱中，我还是想到了那个最让我依赖的人。
　　————
　　下章【间章】男主视角


第267章 地图
　　

　　上一章该发的，忘了，补一下，诶嘿~

第268章 【间章】
　　时间临近傍晚，项农结束了一天劳累的工作，舒了一口气靠在身后的椅子上。
　　他成为威尼斯城市议会新一任的议长已经有几天了，大量的工作都堆积在他的案头。
　　说来这事也怪他自己。
　　本来威尼斯城市议会仅仅是个由商人组成的政治实体，一切只为了为威尼斯的大商人们营造更好的经商环境。
　　在经历了项农大刀阔斧的改造以后，议会的权力扩大了，但相应的工作量也大幅增长，需要考虑的问题也更多了。
　　原本的受议会领导的市政厅并没有一个成熟的官僚系统，所以在项农建立起一套高效率的官僚系统之前，大部分的工作和决定都需要他这个议长承担和拍板。
　　这看似是一项非常困难的工作，但也让项农在实质上成为了威尼斯的决策核心，一手掌握着威尼斯的行政管理。
　　而项农之所以会如此顺利的达成自己的目的，是因为不久前席卷全威尼斯的大战涉及了许多势力，更对威尼斯本地的家族商会造成了或多或少的打击。
　　许多排在海因里希之后的重量级人物更是在老市政厅的地下室被一波报销了。
　　一处巨大的权力真空就此出现。
　　相对而言的是，在威尼斯根基尚浅的项农反而因为没有可以损失的东西而没有受到打击。
　　稍微有点眼光的人都能看出来教堂对项农的支持态度。
　　于是，项农抓住机会，在自己商会的老板，也就是阿尔伯特贵族特雷伯先生的帮助下成功攫取了威尼斯的最高权力。
　　威尼斯本地的家族与商会不会想到，这个看似贵族白手套一般的年轻人有着巨大的野心。
　　项农的目标是将议会架空乃至取缔，实行事实上的僭主政治。
　　山雨欲来，阿尔伯特与洛林的战争无法避免。就在昨天，阿尔伯特公爵的征兵令甚至发到了威尼斯议会。
　　那张盖着阿尔伯特公爵印章的命令现在就放在项农的办公桌上，要求威尼斯议会提供协助，征集不少于一千人的青壮劳力前往北方的伊斯堡报到。
　　出现在这里的诺顿军队更让他认意识到，这场战争的规模恐怕比他的老同学预计的还要夸张。
　　威尼斯西方不远处就是阿尔伯特与洛林的边境。
　　项农不相信在北方燃起的战火不会在有朝一日烧到威尼斯的土地上。
　　而这里的人们生活在和平里太久了，早已忘却了战争的可怖。
　　整个北陆除了南部几个较为富足的港口城市，大多数人在官方的驱动下掀起了对战争的渴望与狂热，仿佛发动一场战争就能获得他们想要的所有东西，丝毫没有考虑过战败的可能性。
　　但对于战争，项农并不陌生，甚至可以说项农就是在战火中诞生的。
　　那场持续了十几年的战争摧毁了他的一切，他从记事起就生活在战火纷飞的孤儿院中。
　　所以项农深知战争的恐怖与残酷，也深知战争机器一旦发动，除了死亡与毁灭不会带来任何东西。
　　不过幸好，有人教过他一件事。
　　能战方能止战，真理只在大炮的射程范围之内，尊严只在剑锋之上。
　　但如此千疮百孔的威尼斯不足以成为他和安妮的避风港。拥有敏锐嗅觉却只想着从战争中大赚一笔的商人们也令他作呕。
　　跟这群虫豸一起怎么能搞好政治呢？
　　大夏人的幸福很简单，老婆孩子热炕头就能尽享天伦之乐。
　　现在老婆有了孩子也快有了，爱情事业双丰收的日子尽在眼前，绝对不能让他们坏了自己的好事。
　　所以他必须完成在威尼斯的集权，将力量集中并调动起来，以安妮的身份为抓手，将圣教会拖下水。再以教堂的骑士团为基础组建一支强大的军队。
　　这支军队或许可以不必四处出击，但必须足以抵挡来犯之敌。
　　至于阿尔伯特公爵要求提供兵员的命令，项农打算有条件的遵从，征召一支两千人的部队前往伊斯堡。
　　对于拥有二十多万人口的威尼斯来说并不是特别难的事情。
　　前提是阿尔伯特公爵答应这些人不会被拆散编入其他部队，而是独立成军，由威尼斯指派的将领指挥。
　　这么做的目的不是为了参与这场战争，更多的是为了借阿尔伯特公爵之手，武装并训练一支经过过战火的军队，作为威尼斯未来军队的核心力量。
　　阿尔伯特公爵无疑是能够看出项农的用意的。
　　不过没关系，只要一天不同意项农的要求，这支队伍就一天不会开往前线。
　　项农相信，在未来的某一天他的要求会被同意的。
　　如意算盘打的噼里啪啦，项农满意地将工作上的事情赶出脑海，随之占据思维的事情却让他戴上了痛苦面具。
　　老婆已经好几天没理他了。原因竟然是他撞门的力气不够大。
　　可那扇门是能随便撞的吗？安妮纯粹的孩子心性，劲头上来了只考虑自己舒服，就没想过万一出事了难受的不还是她自己吗。
　　而且项农也得跟着心疼。
　　没想到安妮竟然气的直接好几天都没理过自己，直接缩进教堂里连见都不让见。
　　白天要工作，晚上跑到教堂问就已经睡了明天再来，头疼的要死。
　　而且项农还发现，安妮的脾气现在是越来越难以捉摸了，一会高兴一会失落，完全让人搞懂她在想些什么，更不知道怎么应对。
　　项农起身走到窗前，推开窗户想要透透气，一低头正好看见自己的老同学经过楼下。
　　安妮嘴里的大哥哥卡伊斯手里提着几只五花大绑的螃蟹正往家走。
　　项农脑海里突然灵光一闪，要说婚姻是座坟墓的话，那卡伊斯这家伙的坟头的草早就有五丈高了。在哄老婆这事上对比项农来说可谓是经验丰富。
　　有关爱情和婚姻的事情问问他总归是没错的。
　　项农立马出声喊住了卡伊斯，让卡伊斯在楼下等一等他。
　　进分钟后，卡伊斯带着项农走进自己家中，安排项农落座。
　　项农求知心切，一股脑的把和安妮最近的矛盾还有安妮情绪的变化告诉了卡伊斯。
　　“所以你的意思是让我教你怎么哄老婆？”
　　卡伊斯露出奇怪的眼神看着项农。
　　在卡伊斯的眼中，项农这小子长相不差能力出众，做事认真执着满是优点，就是脑袋有点问题。
　　在学校的时候就有不少女生喜欢这家伙，可这家伙迟钝的跟块木头一样，完全没有开窍的迹象。
　　搞的卡伊斯还以为这家伙有什么奇怪的癖好，有一段时间甚至处处防着这家伙。
　　现在一看安妮就完全理解了。
　　“看我不治好你这个萝莉控混蛋——！！”
　　卡伊斯的妻子，安妮的怪姐姐普拉提娜突然从旁边蹿了出来，一记重拳打在项农脸上。
　　“你这个混蛋对安妮做了什么？！”
　　“安妮怀孕了？我怎么没听她说过？”
　　就连许久未见的菈菲也在一旁用冰冷的眼神看着项农，口中吐出的音符冷得像能抖下来冰渣。
　　项农怎么也没想到，他堂堂一个威尼斯城市议会议长，竟然会在老朋友的家里同时受到物理和语言上的暴力。
　　不过还好，普拉提娜没有太过分，只给了项农几记重拳就算了事，只是菈菲还在一旁用冰冷的眼神盯着项农。
　　菈菲怎么也没想到，被自己视为妹妹的安妮，看着那么幼小可爱的安妮竟然已经怀孕了。
　　掰掰自己的手指算了一下，在自己六七岁的年纪，妹妹就已经有了……
　　不行，不能再想下去了。菈菲按住自己的太阳穴。再想下去血压要爆了。
　　卡伊斯早在项农挨打的时候就跑了，说螃蟹要死了得赶紧去做。
　　“唉。”普拉提娜叹了口气。
　　“事情已经发展到了这个地步，再怪罪你已经没用了。还是照顾安妮比较重要。我下面说的话你可要听好了。”
　　项农捂着被捶成熊猫的眼眶连连点头，打起十二分的精神聆听圣卷不是，教诲。
　　“女孩子在怀孕的时候情绪变化是很大的，特别是在有孕吐之类难受的反应时，很需要你在身旁照顾。”
　　“嗯嗯。”项农点头如捣蒜。
　　“所以这时候尽量不要惹女孩子生气。遇到女孩子无理取闹的时候，最好的办法是转移她的注意力，而不是一根筋地去唱反调，这样会让事情越闹越大。”
　　“这……”
　　项农犯了难。套到他和安妮身上这该怎么转移注意力啊？
　　“怀孕的时候营养要跟上，也要适度运动。前面两三个月是最危险的时候，某些事情必须忍着！”
　　看着普拉提娜认真的表情，项农汗都要下来了。这真不怪他，是安妮越来越像个小魅魔了。
　　看来下次得意志坚定一点才行。
　　“孕吐大概会持续两个月左右，大多数情况下过了这个时期孕吐反应就会消失。”
　　听到这项农安心多了，看来安妮不用痛苦太久。
　　普拉提娜接着叽里呱啦说了一大堆，等项农把她的话全都记下来之后喝了口茶，悠悠补充到：
　　“以上说的全都是人类女性。安妮的情况我不好说，你参考着来吧。”
　　“不过从你的描述来看，情绪不稳定这点上是共通的，你得多陪陪她。”
　　“可是安妮不想见我……”项农有些无奈地说。
　　普拉提娜用看傻子似的眼神看着项农。
　　“我教半天都白教了，滚！”
　　说完就一脚把项农踹了出去。
　　不只是安妮，这女人的情绪变化也好大啊，说生气就生气，而且以前没这么暴力的。
　　项农嘀咕着回了商会，一进门却听说安妮来过商会，现在已经和特雷伯先生一起去港口了。
　　项农木头似的脑袋忽然开了窍，刹那间明白了普拉提娜的意思。转过头就拔腿冲向维纳斯港。
　　一路不顾形象的狂奔后，终于在船上见到了心心念念的安妮。
　　可安妮却在看见项农的瞬间同样拔腿就跑。甚至直接从船上跳了下去，把项农吓了个半死不敢再死追上去。
　　难道自己理解错了？项农怀疑起普拉提娜说的话，最终还是决定坚持下去。
　　硬追是不可能了，项农想起安妮肚子上的东西，激活了深埋在安妮身体里的血液，跟着血液的指引追想安妮所在的地方。
　　七拐八绕的终于在一个有些偏僻的码头仓库旁找到了安妮，没想到安妮直不起腰也腰继续逃跑。
　　这难道也是受怀孕影响导致的情绪不稳？也太夸张了吧。
　　可是都追到这里来了，也没有停下的理由，不如一鼓作气抓到安妮再好好哄哄。
　　要是错过了今天这次，等安妮去了北方想哄可就难了。项农直觉地认为不能再拖下去了。
　　追着安妮出了小巷，明明感觉安妮就在附近却没见到她的身影。
　　项农将视线转向附近唯一能藏人的一堆大箱子上，快步走了过去。本以为会藏身在箱子缝隙的黑暗中的安妮却并不在里面。
　　项农百思不得其解，发动夜瞳注视着大箱子间的黑暗，视线扫过木箱底架在海上的木架，一股不好的感觉瞬间从心底迸发出来。
　　项农最大限度地激活了安妮肚子上的纹路，清晰许多的连接感从漆黑的水面之下传来。
　　项农没作多想，一甩外套扑通一声跳进了水面。
　　这里是连接水城区水道的一处出水口，不断有水流从水道流出汇入大海。
　　安妮落水应该没过太久，但愿没有被冲到深水区去。
　　项农脑海一片空白，麻木地划动四肢向海底游去。万幸，没过多久他就隐约看到了意思红光闪烁，指引着他游向前方。
　　那正是安妮所在的地方，可安妮已经没了动静，缓缓随着重力沉向海底。
　　项农迅速游到安妮身边，抱住安妮冰冷的身躯折返向海面游去。
　　“噗哈！”
　　成功将安妮托举出水面，项农拉着安妮上了岸把安妮仰面放在岸边。按照学习过的救治落水者的流程，双手按压安妮的胸口配合人工呼吸。
　　曾经温软的双唇现在却冰冷无比，冰得项农四肢麻木，甚至感觉不到心脏的跳动。
　　“咳咳咳！噗……”
　　万幸，安妮咳嗽着吐出了呛进去的海水，迷糊着睁开眼，哭着抱住了眼前的项农。
　　“坏蛋……”


第269章 海底
　　散落的月光穿过海水，被波涛拍碎成几块，洒在我的脸上。
　　冰冷的海水中和了小肚子里传来的热量给予我安宁，我的手脚快速脱力，搅动不起波涛。
　　痛苦离我远去，暗流推着我向深海靠近。我半睁着眼睛，仰望着月光缓缓沉入海底。
　　此刻我却出奇地安心，因为我知道坏蛋鬼畜男就在附近。
　　就算真的沉到海底去他肯定也会找到我的，所以我不害怕。
　　会影响到肚子里的孩子吗？我忽然意识到这一点。
　　这个孩子来的太突然了，我完全没有做好心理准备，恍恍惚惚的，完全没有快要当母亲的自觉。
　　不知道在怀孕的时候死了的话会不会对孩子有影响。
　　是会跟着我一起死去呢？还是不受我的影响顽强地存活下来呢？亦或是跟着我一起起死回生？
　　我不知道，没听说过也没经历过的事情怎么会知道呢，我又不是班长。
　　如果孩子没了的话坏蛋鬼畜男会伤心吗？
　　自从我怀孕以后坏蛋鬼畜男突然温柔了很多，他是更在乎我还是更在乎我肚子里的孩子呢？
　　啊，眼皮越来越重了，我应该快不行了，好困，好想睡。
　　这时，被冰冷的海水带走热量的小肚子猛地爆发出惊人的热量，仿佛一记重锤锤在我的脑海里。
　　稍微睁开了已经合上的眼睛，困倦疲惫的大脑也清醒了不少。
　　有个黑色的影子挡住了稀薄的月光，好像正在快速向我靠近。
　　我知道，这是坏蛋鬼畜男来接我了，在我真的沉到海底之前就来接我了。坏蛋鬼畜男还是那么可靠。
　　我放心的闭上眼睛随波逐流，意识迅速沉入黑暗。
　　……
　　“a……妮！”
　　有人在喊我。
　　但是眼皮好重，喘不上来气，像是被囚禁在一望无际的黑暗里，好痛苦。
　　在分不清上下左右，感知不到身体四肢的黑暗里，一股温热的感觉包裹住了我的嘴唇。
　　紧接着，一股气流涌进胸腔，将只有嘴唇的体感扩展到了胸部。
　　取回了感觉，充满空气的胸腔受到刺激，下意识地收缩起来，正好撞上了下一股涌进来的空气。
　　胸腔微弱的收缩被反压了回去，多重刺激下爆发出一股更加强烈的收缩的冲动。
　　“咳咳咳！咳咳咳咳！”
　　伴随着一阵剧烈的咳嗽，呛进胸腔的海水被我喷了出去，呼吸变得顺畅了许多。手脚虽没恢复控制，但也传来了酥麻的体感。
　　“咳咳咳……”
　　胸肺中残留的异物感促使我在排出海水后还在继续咳嗽，我的上身被扶了起来回头向下咳嗽着。
　　不一会，好了不少的我软软地仰头躺回地面，慢慢睁开了眼睛。
　　看见的第一个人果然是坏蛋鬼畜男，他浸湿的头发上不断掉落的水珠滴在我的脸上，紧张的神色映入眼帘。
　　刚刚是坏蛋鬼畜男在刚给我做人工呼吸吗？
　　坏蛋鬼畜男看我醒了过来，激动地把我搂进怀里，嘴里念叨着我的名字。
　　安妮，安妮，好像在我给招魂一样，好怪。
　　不知怎么的，最近这段时间的委屈，烦躁，落水时的不安与恐惧，还有如愿以偿见到了思念之人的喜悦全都涌了上来。
　　我鼻子不受控制地猛然一酸，费力地抬起双手抱住了坏蛋鬼畜男的脖子哭了起来。
　　“坏蛋……”
　　像是回应叫着我名字的坏蛋鬼畜男一样，我也轻声喊着专门给他起的，却不敢在他面前叫全了的外号。
　　这家伙小肚鸡肠的，每次在他面前喊他坏蛋鬼畜男总是要被打屁股，几番试探之下发现坏蛋就是他能接受的极限。
　　真是个小气鬼。
　　我们两个全身都完全湿透了，坐在岸边哭泣着紧紧相拥在一起，偶尔经过的路人都像我们投来怪异的目光，最后回过头去冷漠地走开。
　　这无疑是对我最大的理解了，要是掉进海里差点淹死再被人围观的话也太社死了，我可受不了。
　　“坏蛋，对不起。”
　　和坏蛋鬼畜男抱在一起流了不少眼泪之后，我轻声向坏蛋鬼畜男道歉。
　　坏蛋鬼畜男的回应则是打在我屁股上的一记大巴掌。
　　“呀！”
　　我受到惊吓加上屁股吃痛，小声惊呼出声。
　　你这个渣男，我都道歉了你还要……
　　“啊！”
　　坏蛋鬼畜男又打了我屁股一下。
　　“呜呜呜对不起我错了……”
　　我立马缴械投降，连牢骚都不敢有多少了。
　　打拳虽好，可还是打不过货真价实的巴掌，识时务者为俊杰，现在还是认怂比较好。
　　“你知道我有多担心吗？”
　　坏蛋鬼畜男紧紧抱住我，勒住我咬着耳朵问。
　　“怕什么嘛？反正吸，吸血鬼会复活啊！”
　　话还没说完，我的小屁股又吃了坏蛋鬼畜男一击大巴掌。
　　这家伙，这家伙怎么还没完了呢？刚才明明差点被淹死，辛辛苦苦捞上来结果就这待遇？
　　要不你还是给我丢回去好了。
　　我被坏蛋鬼畜男死死抱在怀里，歪着脑袋幽怨地看着他。
　　“pia！”“嘤！”
　　又来？！
　　“对不起，我不跑了，能别打了吗？”
　　屁股都要被打成四瓣了，哪有这么大的人了还打屁股的，你要是有打人屁股的瘾等你的娃出来了打你的娃去。
　　我也跟你一起揍。
　　“我打你不是因为你跑，而是因为你太不珍惜自己了。”
　　坏蛋鬼畜男生气地说。
　　“和能不能复活没关系，每次看到你有危险哪还顾得上来能不能复活，我都要被你吓死了。”
　　“竟然还从那么高的船帮上直接就跳下去了？你可真行啊？！”
　　“pia！”
　　坏蛋鬼畜男越说越生气，对着我的屁股抄起手来又是一下。我咬住坏蛋鬼畜男的衣领没有吭声。
　　坏蛋鬼畜男的衣领咸咸的，泡透了的海水被我用嘴榨了出来，流到舌头上齁咸。
　　坏蛋鬼畜男一改平日的沉着冷静，絮絮叨叨念叨了我半天，说到生气的地方就揍我一下，搞得路人都用更加奇怪的眼神看着我们。
　　我把脸往坏蛋鬼畜男衣领里一埋只当自己是个鸵鸟，嘴里不断念念有词。
　　“不听不听坏蛋念经啊嚏！”
　　一阵冷风吹来，吹透浸水的衣服冻得我打了喷嚏。
　　唠叨了半天，坏蛋鬼畜男终于意识到了这里不是适合说话的地方，抱着我站了起来，捡起不远处的外套盖在了我的身上。


第270章 滴滴~
　　“我说的你都听进去了吗？”
　　坏蛋鬼畜男板着脸问趴在他肩头装鸵鸟的我。
　　“听到了听到了。”
　　我斜着眼睛敷衍地说。
　　说了这么半天，说得天花乱坠最后不还是只关心你的娃？我就知道。哼，臭男人。
　　“我就知道。”
　　坏蛋鬼畜男一副果然如此的口气说。
　　“算了，先回去吧。回去以后再好好聊聊。”
　　啊？回去了还要念叨？
　　那你刚才念叨了半天是为了什么？水字数吗？回去还要再水一遍是吧？
　　我遭不住了，但也没敢公然和小肚鸡肠的坏蛋鬼畜男唱反调。不知道被揍了多少下的屁股到现在还隐隐作痛。
　　不过比起屁股，我更在意的是自己的小肚子。
　　连看都不用看，我清晰地感觉到小肚子上的鲜红纹路正在闪着诡异的光芒。
　　坏蛋鬼畜男把我捞上来以后忘了给我肚子上的闪光灯关掉了，现在一闪一闪又一烫一烫的。
　　虽然这么说有点下流，但我有感觉了。
　　提醒一下坏蛋鬼畜男让他关上闪光灯也不是不行，但是不得不说这种感觉有点让人上瘾。直达身体最深处的微烫与刺激让人欲罢不能。
　　我紧紧抱着坏蛋鬼畜男的脖子，双腿夹住坏蛋鬼畜男的腰，额头顶在他的肩头喘息着，脑袋有点犯迷糊。
　　坏蛋鬼畜男念叨了我一路，难得闭上嘴巴沉默着走了一会，突然又向我搭话到。
　　“还难受吗？”
　　“啊？”
　　我正晕晕乎乎地沉浸在奇怪的感觉中，被坏蛋鬼畜男吓了一跳，抬起脑袋眼神迷离地看着他。
　　坏蛋鬼畜男目不斜视正在看路，以为我没听清楚他的话有重复了一遍。
　　“还难受吗？刚才掉海里。”
　　“不难受了……吸血鬼恢复很快的，已经没事了。”
　　我歪过脑袋，用滚烫的额头蹭坏蛋鬼畜男的侧脸。
　　“怎么了？”
　　坏蛋鬼畜男停下脚步，低头向我看来。
　　“……”
　　我没有搭话，沉浸在自己的世界里，忍不住用夹在坏蛋鬼畜男腰间的双腿撑起身体蹭了一下他。
　　“？”
　　坏蛋鬼畜男扣出一个问号，伸手在我额头上摸了一下。
　　“这么烫，发烧了？”
　　然后又马上反应过来。
　　“我才发烧了，吸血鬼怎么会发烧。”
　　坏蛋鬼畜男为了看清我到底是怎么了，伸手轻轻捏着我的脸转向他的方向。
　　坏蛋鬼畜男的手凉凉的，刚好能让我滚烫的脸颊稍微舒服一点，我歪着脑袋把脸颊凑到坏蛋鬼畜男的手心上不停蹭着。
　　“安妮？”
　　坏蛋鬼畜男捏住我的脸不让我乱动，注视着我的眼睛喊了我一声。
　　“……怎么了？”
　　到了这会我的脑袋更迷糊了，眯着湿润的眼睛不解地看着坏蛋鬼畜男。
　　我不是在你怀里吗，怎么还喊我呢？你的小脑瓜不会烧坏了吧？
　　我们相互注视了几秒钟，坏蛋鬼畜男突然想起了什么，低头掀开我的裙子看了一眼。
　　“不要……”
　　我伸手抓住了坏蛋鬼畜男拎着我裙子的手，摇了摇头。
　　咬住嘴唇，我从坏蛋鬼畜男怀里爬了下来，用自己的力量软软地站在地面地上，深吸一口气四周看了一圈。
　　现在的时间说晚不晚，正是夜晚的街道最为繁华的时候。人马川流的街道上热闹非凡。
　　………………
　　“安妮？安妮？”
　　坏蛋鬼畜男拍着没有反应的我叹了一口气，将我的双腿盘在他腰间，捡起掉在地上的外套披在我的身上，尽量沿小路回到了商会。
　　回到商会的第一件事就是洗澡。
　　我和坏蛋鬼畜男都在海里泡了好一会，又穿着湿漉漉的衣服在外面激情燃烧了一波。
　　就算吸血鬼不会生病，现在的状态也很难说的上舒服。
　　我整个人晕晕乎乎的挂在坏蛋鬼畜男身上，还牢牢地吸在一起怎么剥都剥不下来。
　　坏蛋鬼畜男无奈，只好带着我一起洗了个澡又放了一浴缸热水泡了进去。
　　“好点了吗？”
　　坏蛋鬼畜男坐在浴缸里，揉着我的脸问。
　　“阿巴阿巴……”
　　我发出意义不明的声音作为回应。
　　我也不知道自己好没好点，只知道现在泡在热水里是真的舒服。
　　我惬意地扭了扭身体，躺在坏蛋鬼畜男身上闭目养神。
　　微烫的水温被我们泡到微冷，坏蛋鬼畜男抱着我一起从浴缸里爬了出来，擦干身体走出浴室，拿起进浴室前就准备好的衣服问我。
　　“这里没有适合你现在体型的衣服，先穿一下我的旧衬衫可以吗？”
　　“嗯~嗯~”
　　我用脑袋蹭着坏蛋鬼畜男的脸点点头，张开怀抱让他帮我穿上衣服。
　　然后坏蛋鬼畜男也给自己穿上了衣服，但是因为一些原因不太好穿裤子。擦干头发以后把我按在床上，想要断开与卡拉的连接。
　　我向坏蛋鬼畜男伸出双手做出要抱抱的姿势，组织了坏蛋鬼畜男的打算。
　　“就这样睡吧。”
　　我闭着眼睛，贴在坏蛋鬼畜男的耳边轻声请求。
　　再经过一昼夜的时间，也就是后天白天，我就要启程去北方了。
　　我有种预感，这一去不知道什么时候才能再见面，就让我躲感受一下你的温度吧。
　　就这样，我们保持着亲密的连接直接睡进了被窝。
　　……
　　“对不起，安妮。”
　　黑暗中，坏蛋鬼畜男突然小声但清晰地向我道歉。
　　“嗯~？什么？”
　　我软趴趴地回了一句。半夜不睡觉道什么歉啊这是。
　　“你说的事情我反思过了。”坏蛋鬼畜男说。
　　“以后我会好好考虑你的感受的，但在一些事情上我还是会坚持自己的观点和做法。”
　　坏蛋鬼畜男的语气充满了坚定的意志。
　　“比如？”我反问到。
　　“你的做法就是嘴上吹得好听，然后被我稍微一磨就**大发吗？”
　　虽然攻击性有点强，但我也没有吵架的打算。
　　更多的只是开了个有点过分的玩笑，坏蛋鬼畜男生气的话我就光速道歉，大不了就让他多打几下屁股好了。
　　坏蛋鬼畜男沉默了一会，再次道歉。
　　“这件事也对不起，实在是安妮太可爱了。”
　　“……”
　　怎么回事？都老夫老妻了还能撩的吗？细细一想还有点高兴又是怎么回事？
　　你要坚强啊红毛团子，不能被坏蛋鬼畜男的花言巧语骗了。
　　“Pia~”
　　我一手捂住有点烫的脸颊，另一只手一巴掌盖在坏蛋鬼畜男的脸上。
　　“睡觉睡觉。有什么话明天再说，我快累死了。”
　　——————————
　　其实本章还是四千章，半价出售

　　

　　顺便再补一下之前忘了的项农挨怪姐姐揍的示意图_(:з」∠)_


第271章 【间章】12
　　朝阳初升，项农闭着眼睛躺在床上，安妮趴在他身上安心地睡着。
　　项农的手有一下没一下地抚摸着安妮背上顺滑的长发，时不时抓起一束发梢扫过自己的脸颊。
　　他想了一夜也没想到能让安妮乖乖听话的办法。
　　不，不是听话，应该是能让安妮稍微成熟一点的办法。马上都是当妈妈的人了，却还任性得不行。
　　虽然很可爱，但现在的安妮完全就是孩子心性。并且有随着时间增长变得越来越严重的趋势，对项农越发依赖。
　　逆生长了属于是。
　　虽然很可爱就是了。可爱得让项农根本顶不住。
　　还好安妮不是那种太过顽皮的孩子，闹出来的事情都没有造成大的后果，不然有的项农头疼了。
　　也正是这点让项农无从下手，最多打几下屁股她还以你在和她闹着玩，讲又讲不听。
　　项农真的是一点办法都没有了。
　　难道真的要像特蕾莎她们说的那样，给安妮足够的空间让她自己成长吗？
　　可这一放就放到了神知会那么远的地方，自己又很难放得下心，太难搞了。
　　项农第一次在安妮的身上体会到养孩子的纠结。
　　这还只是一个，过段时间要是再添一个两个小的，完了再一起闹起来这日子就没法过了。
　　项农的脑袋里乱成一团乱麻，闭目养神rua萝莉不知不觉间天就大亮了。
　　这时怀里抱着的安妮动了几下。
　　“嗯……”
　　项农睁开眼低头看向怀里，正好和安妮朦胧的眼睛对在一起。
　　“早上好~？”
　　安妮迷迷糊糊看着项农，用初醒时特有的，稍微有些沙哑的嗓音问了早安。
　　“早安，睡得好吗？”项农问。
　　“好~”
　　安妮伸长脖子在项农下巴上mua~了一下，又低头在项农怀里胡乱拱了供，找一个舒服的姿势闭上眼睛睡起了回笼觉。
　　项农抚摸着安妮后背的手顿了一下，心脏咚咚狂跳起来，旺盛的气血聚集向清晨该聚集的地方。
　　“呜，好胀……”
　　安妮扭了扭小屁股，皱起眉毛嘟囔着说。
　　“别动！”
　　项农伸手按住安妮的后腰，深吸一口气然后缓缓吐出，试图按捺住激动的内心。
　　“呼~”
　　这样不也挺好，那些有的没的以后再说吧，成长总需要些时间的。项农如是想。
　　清晨在安妮舒服的回笼觉中过去，时间来到上午八九点钟左右。
　　睡饱了的安妮又变得不安分起来，搂住项农的脖子喘着粗气。
　　被窝和衣服变得一团糟，安妮穿着项农那大了许多的旧衬衫躺在床上平复着急促的呼吸。
　　衣摆盖到大腿，半敞的衣襟露出粉嫩潮红的肌肤。小手躲在长长的袖子里，只有一点点指尖探出袖口，抚着半掩的小肚子。
　　项农发现，自从和安妮身心交融之后安妮就变得越来越瑟了。特别是在怀孕之后，总是一副欲求不满的样子，恨不得时时刻刻都挂在项农身上不下来。
　　还好变成吸血鬼了，不然还真顶不住安妮这么折腾，会死人的。
　　“怎么办啊坏蛋？”
　　安妮突然想到了什么，捂住脸用湿润的大眼睛从指缝里看向项农。
　　“怎么了？”项农突然被问得一头雾水。
　　“我，我好像……”
　　安妮的声音越来越小，到了最后微不可闻。不过项农还是凭借着超凡的听力听到了一点。
　　“我好像变得越来好瑟了。”安妮是这么说的。
　　原来她是有自觉的吗？项农震惊。
　　“而且我好像也变得越来越任性了……”
　　安妮又有些不安地说。
　　项农再次震惊。
　　“我真的不是故意的，但有时候就是控制不住自己。就像这次，我也不知道自己为什么会闹脾气。”
　　安妮的情绪又很快低落下去。
　　“其实我明白的，我知道都是为了我好，对不起。你不会因为这个讨厌我吧？”
　　“？！”
　　项农三度震惊。
　　刚刚还苦恼怎么能让安妮变得成熟一些，结果安妮突然就有了自知之明。
　　项农顿时感动万分，比被从天而降的馅饼砸中还要开心。
　　“没事的。”
　　项农摸摸安妮的小脑袋安慰她。
　　“而且我也有不对的地方，抱歉。普拉提娜说女孩子在怀孕的时候精神状态会不太稳定，应该是这方面的原因吧，过去就好了。”
　　“还有这种说法？女生都是这样的吗？”
　　安妮头一次听到这种说法的样子，一骨碌爬起身歪着脑袋可爱地问。
　　“是这样的。”
　　项农確信地点点头。
　　“至于说变得……这件事也不用太放在心上，人嘛，食色性也。都是本能欲望。”
　　“呃……”安妮迟疑了一下。
　　“可我不是人啊。”
　　“那也是本能。”项农说得斩钉截铁不容置疑。
　　“好吧。”安妮点点头不再纠结这个问题。
　　“所以我们今天干什么？我明天上午就要坐着船去北方了。走之前还有不到一天的时间可以待在一起。”
　　“已经决定好了。”项农说。
　　“走之前先给你把营养补足了。”
　　“啊这，这不太好吧？”
　　安妮好像误会了什么，一个战术后仰捂住了通红的脸颊。
　　“明明才刚结束，还要接着来嘛？”
　　“……”
　　项农成功被整无语了，也不知道安妮是故意的还是真的误会了，一脸黑线地捏住安妮软滑的小脸。
　　“我说的是多弄点血喂你，一缸够吗？”
　　没想到一说完安妮变得更加害羞了。
　　“一、一缸？！还要像上次那样喂吗？好！hso!”
　　项农很无奈，但又无力反驳。因为罪魁祸首就是他项农。
　　不过可以看得出来，安妮现在的心情还是挺好的。索性就闭上嘴随安妮怎么说了，就顺着她让她多高兴一会吧。
　　君子远庖厨，忍见其生不忍见其死。
　　所以项农并不大算带安妮一起去准备午饭，留安妮自己在家里做饭前准备。
　　没错，还是刷浴缸。昨天刚用浴缸洗完澡，可能不是很干净。但也没别的更能盛的容具了。
　　穿上衣服做好出门的准备，项农看着好心情的安妮唱着“洗刷刷”兴高采烈地跑进浴室，身上还穿着他的宽大衬衫，受到感染也轻松了许多。
　　这时他才真正理解普拉提娜想要教他的东西。
　　发现希望安妮做出某些变化纯属多此一举，有这个工夫不如多哄一哄来得好。
　　小孩子都是记吃不记打的，说教打骂不如顺着毛捋一捋。
　　哪怕有惹她生气的地方，只要不是原则性的问题完事了只要厚着脸皮贴上去，喂饱了哄开心了，最后道个歉，就没有过不去的事情。
　　经历的多了，安妮总会有所成长的。
　　不知道为什么，项农突然有种老父亲般的豁然开朗。


第272章 梅花三弄
　　“洗刷刷~洗刷刷~诶~诶~”
　　我撸起长长的袖子，唱着奇怪的旋律兴致勃勃地刷着浴缸。
　　这已经是第二次被坏蛋鬼畜男丢在家里刷浴缸了，不过这次我还是挺高兴的。
　　因为和坏蛋鬼畜男之间那莫名其妙的小矛盾在相见之后迅速就消失了。真是不知道我之前一直都在躲什么。
　　要是早知道会这样的话早点见一面就完事了，还省了我掉海里游了个泳，差点没给我呛死。
　　不过一想到过了今天不知道什么时候才能再和坏蛋鬼畜男见面，我的情绪不免又变得失落。
　　“唉。”
　　我叹了一口气，刷着浴缸的动作不免慢了下来。
　　都到了要出发的档口整件事情还不清不楚的，神知会和弥密尔城那边的情况又这么复杂，还有个圣女什么的更是听都没听过。
　　甚至顺路还要再带一个诺顿领的拖油瓶回去。
　　怕不又是一个大坑在等着我往里跳，真是绝了。
　　算了算了。马上就要开饭了，就不想这种让人心烦的事了，刷饭盆刷饭盆。
　　话又说回来，怎么会有人拿浴缸这种东西当饭盆的？
　　而且这个坏蛋鬼畜男也真是的，干嘛非得一下给我喂这么多，真把我当猪养是吧？
　　我想起了曾经在布尔塞尔时的日子，那个时候坏心眼的坏蛋鬼畜男时不时还要饿我一下，一次也就给一小碗饭饭。
　　现在想来也是令人唏嘘，曾经的小气鬼怎么就走上了另一个极端呢？不会是个二极管吧这家伙？
　　浴缸在我脑袋走神的期间很快就刷完了，玩得太嗨……不是，是刷的太认真了，水被我溅的到处都是，身上的衣服都湿了大半。
　　虽然只是一件坏蛋鬼畜男的旧衬衫而已。
　　我拍拍身上半湿的衬衫，突然意识到这不就是传说中的男友衬衫？
　　还有这个，我解开卷起的袖子甩了两下，哪怕尽力抻直手臂我的手也伸不出袖口。
　　这不是传说中的萌袖？
　　“？！”
　　难道说……多重BUFF加成下的我超绝可爱？！
　　“斯哈斯哈~”
　　拉起衣领使劲吸了一口气，衣服上除了刚刚沾上的香皂的气味和我自己的味道之外，最多的还是坏蛋鬼畜男的味道。
　　有点，有点上头。
　　我抓着浴缸外壁坐倒在地，掉到地上的衬衫下摆吸足了水重重垂着。
　　哎呀，衣服脏了，要不去换一件吧，但是男友衬衫的属性让我欲罢不能，不知道坏蛋鬼畜男有没有注意到这个萌点。
　　再去找一件坏蛋鬼畜男的旧衬衫换上吧，记得衣柜里有他不少衬衣。
　　我麻溜地脱下身上的湿衬衫，光着屁股pia叽pia叽跑出浴室，一头钻进大衣柜里。
　　扒拉扒拉了几下，很容易就找到了几件坏蛋鬼畜男的衬衫，不过不够旧，布料还是有点硬。
　　“啊，有了。”
　　找到一件旧衬衫，摸起来的手感比新衬衫好多了。
　　爬上去吸了一口，坏蛋鬼畜男的味道不是很重。稍微有点失望。
　　不过倒也正常，能放衣柜里面的大概率都是洗过的。
　　一件不太够的感觉，干脆趁这个机会多找几件吧，拿回去当睡衣穿。
　　坏蛋鬼畜男后来给我买的那些睡衣都是轻飘飘的，看起来虽然很可爱还有点瑟瑟的感觉，但穿起来感觉不是很舒服，还没什么安全感。
　　还是坏蛋鬼畜男的旧衬衫穿起来比较舒服，稍微厚实一点的布料相对来说也比较有安全感。
　　我这边在衣柜里不停地扒拉，没注意到出去有段时间的坏蛋鬼畜男已经回来了。
　　“安妮？”
　　坏蛋鬼畜男推门回到卧室，找了一圈没看到我人在哪就喊了我一声。
　　衣柜的门不知道什么时候关上了，就没听到坏蛋鬼畜男在喊我。
　　最后还是坏蛋鬼畜男听到衣柜的里的动静，偷偷走到衣柜门口一把拉开柜门。
　　“安妮？你在这里干什么？”
　　“啊？”
　　我撅着屁股在衣柜里挖宝挖着正欢，回头一看坏蛋鬼畜男正站在衣柜外面低头俯视着我，背光的脸上看不清表情。
　　“呃，那啥，我找衣服呢。”
　　说着看了一眼衣柜里的情况，一没留神原来整整齐齐的衣柜现在被我翻得乱七八糟不忍直视。
　　“这个，这个……事情是这样，本来穿的那件衬衫刷浴缸的时候脏了，我就来找件干净的衣服换上。”
　　我有点慌，赶紧解释到。
　　“衣服找到了吗？”坏蛋鬼畜男问。
　　“找，找到了。”
　　我起身把压在腿下面的旧衬衫拽了出来，举给坏蛋鬼畜男看。
　　“你的旧衣服穿着挺舒服的，我就想多找两件带着以后当睡衣穿，不过主要是衣服上有你的味道……”
　　不知道坏蛋鬼畜男会不会因为翻乱了衣柜骂我，于是故作可怜地低下头，说话的声音越来越小。
　　坏蛋鬼畜男接过我手里的衬衫，又看了一眼被我翻得乱七八糟的衣柜叹了一口气。
　　“等下再穿吧，先出来把饭吃了。”
　　啊，好像没事了。
　　我偷偷庆幸没有因为这件事被骂，乖乖把手递给坏蛋鬼畜男，让他把我从衣柜里抱了出去。
　　真奇怪啊，坏蛋鬼畜男怎么突然这么大方了？竟然没骂我，感觉还有点不习惯。
　　不过我也不是什么抖m，坏蛋鬼畜男都没说什么我也就不给自己找事了，干饭重要。
　　浴室外面还是和上次一样，摆了一排大桶，里面装满了浓稠的血液，散发出诱人的气味。
　　“咕噜~”
　　本来还没觉得饿，现在看到这么多饭饭摆在脸前顿时感觉到了饥饿。
　　坏蛋鬼畜男把我放到浴缸边上，把为我准备的饭饭一桶接着一桶倒进浴缸，又放了些自己血进去，最后掏出来一小瓶神之血倒了进去。
　　“你到底有几瓶这东西啊？”
　　怎么还一瓶接着一瓶往外掏的，这么财大气粗的吗。
　　我看着坏蛋鬼畜男一歪瓶子，把一瓶神之血全都倒了进去好奇地问。
　　卡尔卡斯明明是我亲爹，结果把东西全都给了坏蛋鬼畜男，哪有这种亲爹啊真的是。
　　可恶。
　　“还有最后一瓶。晚点给你，留着关键的时候用。”
　　坏蛋鬼畜男准备完饭饭，将目光投向了我。
　　“你想怎么喝？”
　　“？！”
　　我闻言菊花猛地一紧，心里一阵害怕，但是忍不住又有点小期待。
　　“你，你想怎样？”
　　“那我喂你吧。”
　　坏蛋鬼畜男把袖子一撸，大步向我靠近过来。

第273章 啾啾团子
　　“嗝儿~”
　　喝饱喝足，还没来得及消化吸收完的饭突然顶上来一下。
　　我赶紧捂住嘴巴打了个饱嗝，加快吸收肚子里的存货。
　　这次也和上次一样，真正被我自己吸收的不多，大部分都被肚子里的小家伙给抢去了。
　　最可气的是我竟然抢不过ta，只能眼睁睁看着大珍贵的能量流向肚子的黑洞里去。
　　所以我现在的体型也没长大多少，勉强到了一米四左右，头顶够到了坏蛋鬼畜男前胸下面一点的地方。
　　“饱了吗？”
　　坏蛋鬼畜男为我擦掉嘴角的血迹，又把指尖塞进我嘴里在舌头上抹了一下。
　　“现在时间还早，不够的话还能再来点。不过这次就没神之血了。”
　　“嗝儿~”
　　我又打了一个饱嗝，摆了摆手。
　　“不用了，撑了已经，真的吃不下了。”
　　坏蛋鬼畜男抱起我放在腿上，揉了两下我的小肚子。
　　“这边呢？饱了吗？”
　　“饱了，肯定饱了。”我马上確信地说。
　　刚才就说过了，百分之九十都被肚子里这个小家伙抢去了，还不饱的话那我也没办法了。
　　“有点硬了。”
　　坏蛋鬼畜男按着我的小肚子说，说着又托起了我的人心。
　　“这边又大了点。”
　　“有这么明显吗？”
　　我自己也伸手轻轻按了一下，小肚子里面是有点硬了。不过人心这边好像没那么大的变化吧。
　　刨去身体成长的增幅，这么一点变化都能察觉的出来，该说坏蛋鬼畜男是细心呢还是骂他变态呢？
　　“变态！”
　　不管了，骂了再说。
　　我pia的一巴掌拍在坏蛋鬼畜男的手背上，小声骂了他一句。
　　“男人变态有什么错？”
　　没想动坏蛋鬼畜男竟然理直气壮、一本正经地回了我这么一句话。
　　我回头震惊地看着坏蛋鬼畜男。绝了，他这话是在哪学的？
　　要不是以前试探过，確信坏蛋鬼畜男不是穿越者的话我都要以为他在玩梗了。
　　不过这句话还真的没办法反驳什么，面对这种厚脸皮除非出重拳，不然已经拿他没办法了。
　　行吧，不愧是你。我小团子还能说什么呢？
　　“行了，饱了我们就出去吧。”
　　坏蛋鬼畜男抱着我站了起来，说。
　　“总在浴室里呆着也不是个事。”
　　“……”
　　啊对对对。你总在浴室呆着不是个事，我就得在浴室里用浴缸干饭是吧。
　　我被坏蛋鬼畜男环住腰提出浴室，不爽地翻了个白眼。
　　“穿这个？”
　　坏蛋鬼畜男小心翼翼地把我放到床沿坐着，拿起我辛辛苦苦扒拉出来的旧衬衫问。
　　“对对对，就是这个。”我使劲点头。
　　“旧的穿起来舒服，而且够大，能直接给我当睡裙穿。”
　　而且男友衬衫可是个超绝的萌点。
　　娇小的少女躲在男友宽松的衬衫下，春光在松松垮垮的白透的布料下若隐若现。
　　不行了，再YY下去就要流鼻血了。我根本不信坏蛋鬼畜男能顶得住这种超绝可爱的攻势。
　　马上就要走了，就当临走前给坏蛋鬼畜男发的福利吧。
　　坏蛋鬼畜男不知道我心里盘算的小九九，提起我的胳膊帮我套上了他的衬衫。
　　衣服套上了坏蛋鬼畜男还想把扣子也给扣上。
　　这可不行，我趁他没反应过来之前打了个滚，躲开了想要扣扣子的大手。
　　我滚到床的另一边和坏蛋鬼畜男拉开距离，爬起来用分腿而坐，也就是鸭子坐的姿势面向坏蛋鬼畜男。
　　长发散落在胸前背后，和撑在**右手一起挡住了一些秘密的部位。然后举起隐没在袖筒里的左手，啪嗒啪嗒地甩动长长的袖口。
　　“好看吗？”
　　我歪过脑袋，带着灿烂的笑容问坏蛋鬼畜男。
　　啊，呆住了呆住了，坏蛋鬼畜男他呆住了。
　　我就知道，这一招对变态lolicon的坏蛋鬼畜男来说将是一记绝杀。
　　我立马乘胜追击，起身手脚并用爬到坏蛋鬼畜男身前，用脑袋轻轻顶着坏蛋鬼畜男的身体，把毛茸茸的脑袋和后颈送到坏蛋鬼畜男的手低。
　　接招接招！我知道的哦，坏蛋鬼畜男心里肯定已经炸开了锅。
　　我把自己以前的XP全都再现出来，一股脑的展现在了坏蛋鬼畜男的眼前。
　　以前的我都能一击绝杀的招式用来对付坏蛋鬼畜男肯定是一点问题都没有。
　　这正是那句话的体现。
　　男人（原）SAO起来就没女孩子什么事了。只有男人才最懂男人，而lolicon也是最懂lolicon的。
　　被我蹭了半天，也僵了半天的坏蛋鬼畜男终于动了，大手顺着我的脑袋滑过后颈和肩膀，捉住了我的两只手臂，把我提起来又推倒在床上。
　　长发和没扣的衬衫散落开来，遮掩的春光顿时乍泄而出。我试图用手臂和袖子去遮掩，双手却都被坏蛋鬼畜男按在了头顶。
　　紧接着，坏蛋鬼畜男俯身半压到我的身上，顶住我的额头啄起我的嘴唇。
　　说起来真的有好久都没啾了，我舒服的沉浸在久违的啾啾之中。
　　啾啾红毛团子。
　　“噗哈~”
　　坏蛋鬼畜男放过我的双唇，顺路向下寻找起目标。
　　“我也有些饿了。”
　　坏蛋鬼畜男钻到我的脖子边上，粗重的气息喷在我脖子的皮肤上。
　　我晕晕乎乎还没听清坏蛋鬼畜男在说什么，就被突然一口咬住了脖子。
　　“嘤！”
　　我吃了痛下意识发出一声嘤咛，从余韵中回过神来。
　　“嘤！”
　　反应过来坏蛋鬼畜男在干什么的我又嘤了一声。
　　我说什么来着，坏蛋鬼畜男果然没安好心吧。这不就是拿我当小猪在养吗。
　　这才刚喂完食，稍微长肥了一点就要开宰了。
　　不过这应该是坏蛋鬼畜男久违开荤的一次，最近这段时间应该也都是用牲畜的血液顶事的，待遇甚至还不如最近在教堂里离我更近的菲妮。
　　坏蛋鬼畜男不愧是变态lolicon，咬完脖子吃水果，接着是南半球和侧腰还有大腿根，就没有他照顾不到的地方。
　　“进来吗？”
　　我问吃饱喝足闭着眼，趴在我身上消食的坏蛋鬼畜男。
　　坏蛋鬼畜男摇了摇头。
　　“这样就好。多的已经被你榨干了。”
　　“哪有这么夸张。”
　　我笑着打了一下怀里的坏蛋鬼畜男的脑壳。
　　“不过也行，多安静呆一会也挺好的。”
　　——————
　　脑补参考图
　　



第274章 如果当时
　　“安妮，醒醒了安妮。”
　　“唔……啊？”
　　我睡得正香呢鼻子突然被人给捏住了，硬是给我憋醒了。
　　睁开眼一看，是坏蛋鬼畜男这家伙在用喊我起床的名义欺负我。
　　“呼~哈~”
　　我被坏蛋鬼畜男提溜起来，打了一个大大的哈欠，接着学猫的样子撅着屁股伸了个懒腰。
　　然后就趴着不动了。虽然被折腾醒了醒了但还是好困。
　　我一巴掌拍开坏蛋鬼畜男的手，裹着被子翻了个身闭上眼睛继续睡觉。
　　“起来了，菈菲已经在楼下等你了。”
　　坏蛋鬼畜男硬是给我翻了回来，掀开被子对我说。
　　“……”
　　我像条死鱼一样瘫在床上，眼皮好像有千斤那么重，根本就睁不开。
　　“太阳晒屁股了，特雷伯先生安排的车也已经来了，快起来。”
　　坏蛋鬼畜男催命似的一遍又一遍叫我起床。
　　我捂住耳朵缩成一团，嘴里嘟嘟囔囔念叨着：
　　“五分钟……再睡五分钟……”
　　“我要挠你了。”
　　坏蛋鬼畜男的大手伸进我敞开的衬衫里威胁到。
　　“……”装死。
　　“挠了啊。”
　　“……”继续装死。
　　“哇哈哈哈！哈哈哈哈——”装不下去了。
　　——————
　　红毛团子起床中
　　——————
　　坏蛋鬼畜男好不容易才把我从床上弄起来，拉着昏昏欲睡的我换衣服，换完衣服接着洗漱，最后带着我下到一楼。
　　菈菲一家已经做好了出发的准备，特雷伯先生安排来接我们的马车也到了门口。
　　大家都在等我一个人，真就只有我自己还没准备好出发。
　　但还是好困啊。
　　“准备好了，走吧。”
　　坏蛋鬼畜男提着一个包裹，牵起我的手走向门外的马车。
　　一上马车我就爬到坏蛋鬼畜男腿上，钻进他怀里继续睡了起来。
　　咕噜咕噜咕噜，马车走在清晨的石板路上，震动的恰到好处刚好催眠，我抓紧时间在出发前又美美睡了一觉。
　　直到到达码头，被坏蛋鬼畜男盖了件遮挡阳光的袍子，抱着下了马车才再次醒过来。
　　“好困啊……”
　　我打了个大大的哈欠，慵懒地趴在坏蛋鬼畜男肩膀上半睁着眼嘟囔道。
　　“到这个阶段了吗？”
　　坏蛋鬼畜男拍拍我的后背了然地说。
　　“嗯？什么阶段？”我不解地问。
　　“普拉提娜说怀孕的前中期会有一段时间特别嗜睡，大概到这个阶段了。”
　　“好吧。”知道了情况的我趴回坏蛋鬼畜男肩上。
　　上次是孕吐，这次是嗜睡，再下次又该是什么？做女人好难啊……不知道什么时候才能把肚子里货卸下来。
　　挂在坏蛋鬼畜男身上上了船，走到了事先挑选好的舱室里。
　　菈菲先和大哥哥还有怪姐姐去他们的舱室了，现在这里只有我和坏蛋鬼畜男两个人在。
　　坏蛋鬼畜男试图把昏昏欲睡的我摇醒，絮絮叨叨讲起路上要注意的事情。
　　什么要听特雷伯先生的话啦，不要一个人乱跑啦什么的。
　　“最重要的是到了地方如果发现事情有危险的话，一定要等我去了再说。”
　　坏蛋鬼畜男特别强调到。
　　“行了行了，别再立flag了。”
　　我无奈地捂起耳朵抗议道。
　　“现在我身上全是你插的flag，活活像个戏台上的老将军，求求你别再说了……”
　　见我满脸的不情愿，坏蛋鬼畜男乖乖闭上了嘴。
　　我们马上就要分开了诶，这家伙竟然这么不解风情地对着我一顿唠叨，老妈子吗？
　　沉默了一会，我睁开眼瞄了一眼坏蛋鬼畜男，他的脸上稍微有点无所适从的表情，好像被我的态度敷衍到了。
　　“好啦好啦，你说的我都知道了，我路上会听话的，也会乖乖等着你来的，好吗？”
　　为了安慰有些失落的坏蛋鬼畜男，我还得强打起精神对他露出可爱的微笑。
　　可是坏蛋鬼畜男好像不太满意的样子，垮着张脸盯着我看。
　　“好了好了别生气嘛。来，啾啾团子，临别之吻mua一个。”
　　说着凑到坏蛋鬼畜男脸前，抱住他的脑袋狠狠mua~~~了一下。
　　坏蛋鬼畜男无奈地叹了一口。
　　“嘿嘿……”
　　我就喜欢他这幅看我不爽又那我没办法的样子，太逗了。
　　“特雷伯先生现在应该在检查货物，要不了多久就要出发了，要先睡下吗？”
　　坏蛋鬼畜男将我放在床边坐好，问到。
　　“嗯……”
　　我用不太灵光的脑袋稍微考虑了一下。
　　“我先躺下吧，什么时候睡着就随缘了，你能在这陪着我到出发的时间或者我睡着以后吗？”
　　“我就是这么打算的。”
　　坏蛋鬼畜男抱着我坐到床边，拉开小床上的被子让我睡进了被窝。
　　我明明不累，却非常困倦地躺在床上，恍惚地看着坐在身边的坏蛋鬼畜男。
　　马上就要分开了呢，这已经是第二次了，但对于分别这件事我还是挺不习惯的。
　　以前是没什么能在分别时让我有感觉的人。
　　现在有了这样的人又微微觉得有些伤感，憋在心里有点难受。
　　表达出来的话却总觉得矫情了些，说也不是不说也不是。
　　变化总是在不知不觉间就发生了，等人反应过来的时候往往已经物是人非。
　　将目光从坏蛋鬼畜男脸上挪开，举起自己小小的手掌看了过去。
　　在我身上所发生的变化是好的呢？还是不好的呢？
　　我把手搭在坏蛋鬼畜男的手背上，看着坏蛋鬼畜男的眼睛。
　　“项农，和我在一起的这段时间里你开心吗？”
　　坏蛋鬼畜男觉得有些奇怪，但还是紧紧回握住我的小手，坚定地点了点头。
　　“开心，而且很充实。”
　　“是吗？”我开心地笑了，“俺也一样。”
　　这段日子我也觉得非常开心而且充实，充实到了顺理成章接受了自己已经变成女生的事实。
　　回过神来才发现自己已经离不开坏蛋鬼畜男了。
　　那么这些变化就一定是好的了，如此我就放心了。
　　虽然不知道未来会如何，但和坏蛋鬼畜男一起走下去的话总会有办法的。
　　“那我就在弥密尔等你，你要记得早点来找我哦。”
　　“我会的。”
　　坏蛋鬼畜男握住我的手认真地说。
　　“嗯，我等你。”
　　我拱着脑袋枕到了坏蛋鬼畜男的大腿上，拉过他的的大手握在脸前，分出食指张开嘴含了进来。
　　“嗡嗯，嗐蛋。”
　　我闭上眼，轻声向坏蛋鬼畜男道别。
　　晚安，坏蛋。


第275章 仰望星空派
　　夜晚，航船行驶在夜色下的大河之上。
　　水面的波鳞闪烁着月光的颜色，依稀照亮了河岸两边的野丛树林。
　　我们正在穿过一片人烟稀少的河段。
　　两岸不见灯火，只有船舱门上的一盏小灯照亮了甲板上有限的一小片范围。
　　船队行驶了整整一个白天，已经远离了威尼斯，远离了海岸边。
　　“嘶~~呼~”
　　我深吸了一口大自然的新鲜空气，感叹于空气的清新自然。
　　特别是在靠近海边的水城区里，水道里流淌的水依照海潮的涨跌，在大海的海水和大河的淡水中来回切换，拉锯。
　　每当涨潮的时候，总有一股浓郁的海腥气息四处弥漫。那种味道虽然谈不上讨厌，但也着实喜欢不起来。
　　我趴在船边，撑着下巴，无所事事地仰望着头顶的星空。
　　这里没有城市的光污染，也还没有工业化大生产造成的雾霾污染，一颗一颗的星辰挂满了夜空，在深邃的黑夜中清晰可见。
　　喜欢胡思乱想的我自然而然地想起了以前看过的设定。
　　总有一天我要撕碎着虚假的星空什么的，有点帅。
　　那么我眼前的这片天空是真的吗？还是说只是个虚假的布景？
　　我对于这个世界的认知还是太少，甚至不敢确定最基本的物理法则是否和小蓝球的世界一样。
　　在我仰望星空的时候，菈菲默默走到我的身边，抬起头和我一起看起了星星。
　　然而就在我以为这份安宁将持续下去时，整个人突然飞了起来。
　　不是我自己飞的，是怪姐姐不知道什么时候摸到了我背后，架着我的胳膊把我抱了起来。
　　“嘿~呦~”
　　怪姐姐费了老大的劲才勉强把我抱起来了一点点，脚尖刚刚离地的程度，搞的我好像很重一样。
　　我垮着张毛团子批脸回头看着不知道在干什么的怪姐姐，就这么默默盯着她搞怪。
　　“不行，老了老了，抱不动。”
　　怪姐姐尝试无果，只好小心地把我放回甲板上站好。
　　“菈菲抱不动就算了现在连安妮都抱不起来了，我记得我的两个女儿不久之前明明都只有那么一点，一转眼怎么都长成大人了呢。”
　　“我，我那么可爱的两个女儿，现在却已经抱不起来了，嘤嘤嘤嘤嘤嘤。”
　　“……”
　　我无语地看着一言不合就假哭了起来的怪姐姐，不知道该说什么，用手肘戳了戳旁边还在看星星的菈菲。
　　“……”
　　菈菲岿然不动还在仰望星空，完全无视了我们这边的动静。
　　行吧，有段时间没和怪姐姐相处了，突然来这么一处还真有点不太适应。
　　这种时候还是像菈菲那样装作没看见可能会比较好。
　　我会装作四处看风景.jpg
　　可惜现在已经迟了，已经被怪姐姐缠了上了。
　　见我呆了半天一点反应都没有，怪姐姐收起浮夸的假哭，走到我身边搂住了我的腰。
　　“安妮啊，听项农说你已经有了，是真的吗？”
　　“呃。”
　　没想到怪姐姐开口就是王炸，一句话直接给我噎住了。
　　我应也不是不应也不是，有点不好意思地稍微低下了头，只感觉脸上有烫烫的感觉。
　　“唉！”
　　面对我不打自招般的反应，怪姐姐重重叹了一口气。
　　“项农这个死变态lolicon，我以前怎么就没看出来呢，不然早就一脚给他踹飞了，怎么能让他有机会来祸害我的小安妮呢！”
　　骂完坏蛋鬼畜男，怪姐姐又把目标转到了我的身上。
　　“已经多久了？现在有什么不舒服的反应吗？”
　　“多久了……”
　　我一脸懵逼地捂住了自己的小肚子。
　　到底有多久我也不太清楚。而且从反应上来看，我的情况可能和时间的关系不是太大。
　　每次有充足的能量补给时长得就会快一点，不按时吃饭的话怀孕的反应就会逐渐消退。
　　有点像因为能量补充不足陷入休眠期的感觉。
　　“已经可以摸得到了吗？”
　　怪姐姐见我摸上了自己的小肚子也过来凑热闹，隔着我的手轻轻揉了几下。
　　“竟然真的摸得到了？差不多该有两个月了？”
　　“最近身体和情绪上有什么变化吗？”
　　怪姐姐像个训练有素的医生一样关切地询问到。
　　考虑到怪姐姐就算再怎么怪，毕竟是切实经历过这些的经验人士，我老实地说出了最近的变化。
　　比如最近的情绪不太稳定，之前还莫名其妙地和坏蛋鬼畜男怄气。
　　还有就是现在已经不太严重，只会偶尔出现的干呕反应，以及困，非常困。
　　总结了自己身上的症状，我总有种不太靠谱的感觉。
　　明明作为吸血鬼这一幻想中的生物，却还要受到肉体与病痛的桎梏，这河里吗？
　　古今中外最丢人的吸血鬼大概就是我了。
　　啊，一不小心又开始消沉了，明明刚才看星星的时候还是挺平静的。
　　难道这也是丢人的一环吗？悲。
　　“这种时期最要的是开心，你开心了宝宝成长得也顺利。这段时间我和菈菲会一直陪着你的，有什么问题一定要及时和我说。
　　毕竟安妮你的情况和一般人不一样，这些都是经验，积攒起来说不定菈菲以后也用得上。”
　　怪姐姐拉起我的手，语重心长地说。
　　我听了怪姐姐的话顿时感动万分，感动之余还偷偷瞄了一眼突然被戳到的菈菲。
　　菈菲还和刚才一样装作没听见的样子在一边看星星，但眼角在不自然抽动的小动作被我敏锐地捕捉到了。
　　哈哈哈哈哈哈，看来菈菲也差点没绷住。
　　话题莫名其妙的就突然跑到她身上去了。
　　和我这个外表萌妹子，实际装的是个死肥宅的灵魂不同，菈菲是货真价实的美少女。
　　不，按照真实年龄来说应该是美幺力女，还远远不到考虑这种事情的时候。
　　我也想象不出得是什么样的男人才能配的上菈菲，能娶菈菲怎么说也得是个拯救过世界的勇者。
　　不然我第一个不答应，哪里来的癞蛤蟆，吃我一jio啦先！
　　眼看要被卷入奇怪的话题里，菈菲板着脸一言不发地走开了。
　　目送菈菲的背影消失在船舱里，我咯咯咯地小声笑出了声，有些沉重的内心顿时轻松了许多。
　　虽然坏蛋鬼畜男不在，但还有怪姐姐一家这样非常关心我的人陪在我的身边，让我感受到了不同与坏蛋鬼畜男的关怀。
　　这种被人关心的感觉也挺好的。
　　我不自觉地勾起嘴角，开心的笑着望向星空。
　　就算是仰望星空，也不能像被饼盖住的咸鱼那样干巴巴的。
　　怪姐姐说得对，还是得开心一些才行。
　　不过菈菲逃跑的样子还是让人忍不住想笑啊咯咯咯咯……


第276章 妹抖
　　一路无事，我们即将顺利到达北上的第一个目的地——海德堡。
　　就如计划的那样，我们要在海德堡停歇三到五天，向阿尔伯特领的官方交付运来的货物。
　　这段时间里我们不会待在船上，特雷伯先生已经在城里安排好了住处，等出发的时候再上船。
　　我和菈菲在船舱里一起收拾着东西，做好下船的准备。
　　不过实际上也没太多东西要收拾的，大部分东西都会放在船上。需要带的只有一些换洗的衣服，我专用的枕头，杯子什么的。
　　二十分钟后，我看着地板上两个大大的箱子陷入了沉思。
　　为什么呢？明明感觉也没多少东西要带，可为什么还会收出来两个大箱子呢？
　　我百思不得其解。
　　回头一看，菈菲那边只有一个正常规格的手提旅行箱，里面装着三套换洗用的衣服，就再也没其他的了。
　　这也是菈菲这次出来带的所有东西。四季常服不过八套，换干洗湿了属于是。
　　菈菲这孩子什么都好，就是有点太理智了。不贪玩不贪吃不贪财也无所谓打扮用度，干练地像个男人，一点五六岁幺力女的样子都没有。
　　这么一比较，让我这个正牌的原·男子汉都羞愧地低下了头。
　　收拾好东西，船也快要靠岸了，菈菲让我去隔壁的船舱找一下菲妮喊她下船。
　　“菲妮只听你的话，我说的话对她来说只是一阵耳边风。”
　　提起菲妮，菈菲显得有些不太高兴。
　　菲妮是有点奇怪，哪怕是在船上都天天躲在舱室里不出来，而且小病娇也跟着她来了，两个人一起窝在船舱里长蘑菇。
　　“我知道了，我这就过去看看。”
　　我挠挠脑袋，出了房间走向菲妮的舱室。
　　最近乱七八糟的事情太多了，菲妮的存在感又过低，导致我总是忘了还有这么号人的存在。
　　这也太能宅了，虽然不能拉出来晒晒太阳，但透透风总是可以的。
　　坏蛋鬼畜男坚持让菲妮跟我一起出来主要也是想让我手边能多一个靠谱一点的战斗力。他对菲妮在教堂被围攻的战斗中的表现非常满意。
　　不过我想的是借这个机会让这俩宅得快要长蘑菇的家伙出来多走走。
　　“咚咚咚。”
　　走到菲妮的舱室门口，我伸手敲了敲门。
　　“菲妮，在里面吗？收拾一下我们要上岸了哦。”
　　敲完门稍微等了一会，门里面果然如我所料的没动静。又敲了两下还是没动静。
　　我犹豫了一下，决定还是推开门进去看一下，也许是在睡觉没听到我敲门的声音。
　　“我进来了哦~”
　　推门之前我还打了个招呼，然后才把手握在门把手上压了下去。
　　“咯吱~”
　　门被我推了个缝隙，舱室里面黑漆漆一片，不开夜瞳的话什么都看不见。
　　我又把门缝推大了一点，探头向里面看去。
　　“吓？！”
　　在大概是床的位置上，我看到了四只在黑暗中散发着诡异红光的眼睛。
　　四只血红的眼睛齐齐向我看来给我吓了一跳，我一个哆嗦然后迅速打开了距离门框不远的照明开关。
　　我说要有光，于是啪嗒一声舱室里便有了光，驱散了这片空间的黑暗。
　　可是展现在我面前的景象却让我更加混乱。
　　只见只穿着一件胖次的菲妮骑在小病娇的身上，一只手按住小病娇的肩膀，另一只手扒着小病娇的衣服往下扯。小病娇则是一副欲拒还迎的样子，大片白皙的肌肤暴露在空气中。
　　而我的到来像是中途打断了这个进程，两个人停下动作一起看向我这个不速之客。
　　“呃……打扰了？抱歉？”
　　我从来没想到会见到这么劲爆的场面，一时间脑袋宕了机，僵硬地退出房间，顺手把门也带上了。
　　“嘶——”
　　关上房门，我退到背后的墙壁上，倚着墙壁慢慢蹲了下来，下意识咬住了大拇指的指甲。
　　红毛团子看不懂，但红毛团子大受震撼。
　　“这俩，这俩原来是这种关系吗？”
　　我喃喃向自己问到。
　　如果是这种关系的话，那是从厄庇修斯就开始了，还是变成菲妮以后才开始的？
　　“怎么了？”
　　菈菲可能是看我喊个人都这么久没回去特地过来看一眼情况，奇怪地问蹲在地上的我。
　　我没说话，沉默地指了指对面的舱室。
　　“？”
　　菈菲抠出一个问号，接着就要去开对面的门，但是被我一把拉住了。
　　“？？？”
　　菈菲不明所以，歪着脑袋连着向我发了三个问号，疑惑地看着我。
　　我不知道这件事该怎么说，又或是该不该说，只能眨巴着大眼睛无辜地看着菈菲。
　　正在我们两个相视无言的时候，菈菲房间的门从里面被打开了，菈菲带着小病娇从里面走了出来。
　　“我们刚才在换衣服。”菲妮平静地解释到。
　　“薇薇安不会穿这个衣服，我在帮她。”
　　“哦哦哦！”
　　在穿衣服是吧，我懂的！我超懂的！没错，就是在穿衣服而已！
　　不过你这衣服穿的也太快了吧？又帮小病娇……刚才好像说了叫薇薇安？又帮薇薇安穿又给自己穿，才花了这么点时间？
　　我傻傻地扫了一眼两个人身上穿着的素白色斗篷，顿时疑窦丛生。难不成……这下面……？
　　我不敢再往下想了。
　　菲妮和我的目光对上了一眼，可能是误解了我的意思，伸手就要去拉身上的斗篷。
　　“这这这……这不好吧？”
　　我慌忙捂上了自己的眼睛。想象中的画面太美我不敢看，奈何着手指不听指挥，五指张开指缝大得离谱怎么也合不上。
　　可惜……呸。
　　幸好想象中的画面没有出现，斗篷下面的是一套黑白相间的大裙子。
　　啊，原来是女仆装啊。那没事了。
　　什么？女仆装？为什么是女仆装？
　　不只是我，连菈菲也用奇怪的眼神看着菲妮身上的衣服，盯着看了两眼之后视线又落在我的身上。
　　你喜欢这这样的？我好像听见菈菲在这么问。
　　我不是我没有你别乱说啊！我对着菈菲的目光连连摇头。
　　“项农给我们的。”菲妮解释说。
　　“他让我们在路上扮成你的女仆跟着你。”
　　“该下船……你们都在这做什么？”
　　菲妮刚说完，怪姐姐突然乱入来喊我们下船，莫名其妙地看着堵在走廊里的我们，特别是蹲在地上的我。
　　“没什么。来喊菲妮下船而已。”菈菲说。
　　然后顺手把我拉了起来，又帮我披上一件斗篷戴上兜帽。
　　“对对对。”
　　我一边小鸡啄米地点着头一边脑袋里想的却是：
　　难道坏蛋鬼畜男喜欢这种的（指女仆装）？


第277章 关我屁事
　　“走了安妮，想什么呢。”
　　我在后面想坏蛋鬼畜男的事走得慢了一点，菈菲在前面回头喊了我一声。
　　“啊，哦，来了。”
　　我把坏蛋鬼畜男和女仆装的事情赶出脑海，加快脚步追上了菈菲。
　　啊！我的钛合金狗眼！
　　刚一走出船舱迎面而来的就是许久未见的阳光。
　　虽然在说菲妮宅但我也没比菲妮强到哪里去，这几天一直都宅在船舱里看书。
　　突然见光免不了被耀眼的阳光晃到眼睛，先一步出来的菲妮和她的小病娇薇薇安也都适应不了地捂住了眼睛。
　　“让一下。”
　　我这边正揉着眼睛，背后响起了一个男人的声音。
　　“不好意思……”
　　意识到挡了人家的路，我抓着菈菲的手往旁边让了一步，留出出舱的通道。
　　模糊的视野中，一个陌生而高大的身影从我身边穿过，走下高高的大船消失不见。
　　“谁啊那是？”
　　我奇怪地问菈菲。
　　没记错的话我是从来没见过这个人的，不知道为什么会有陌生人出现在我们的船上。
　　“瓦西里。”菈菲在一旁介绍说。
　　“就是我们抓住的那个雇佣兵首领，诺顿大公领的贵族子弟。”
　　原来是他，我说怎么没见过呢。
　　不过不重要，先下船，在甲板上连个遮挡的地方都没有，隔着斗篷都能感觉到阳光的灼热。这对吸血鬼来说已经算得上拷问了。
　　而不幸的是在这里站着的一大半人都是吸血鬼，溜了溜了。
　　下了船，我们正式踏上了这座名叫海德堡的城市。
　　和布尔塞尔还有威尼斯港口的繁华不同，虽然都有着忙碌的共通点，但在这里明显能感受到一股肃杀的气氛和紧张感。
　　周围搬运着货物的工人都紧绷着表情。不像维纳斯港的工人的脸上那样有着鲜明的喜怒哀乐，一眼过去就知道那位工人的近况如何。
　　而且这里还有着大量正在巡逻的，不知道是军人还是警察的人，穿着统一的制服腰上别着刀走来走去。
　　在离我们不远的地方甚至还有几艘刚刚抵达的运兵船，大队的士兵走下架起的木板来到码头边列队。
　　同时也有集合完毕的士兵按照百人左右规模的队伍统一离开码头，为后来的士兵腾出列队的空间。
　　我注意到，这些士兵身上没有防具也没有武器，只穿着统一式样的廉价军装。
　　那衣服粗糙的质感甚至在很远的地方都能发现。而军容也不是很整齐，只能说勉强排出了队伍的样子，一走起来就稀稀散散不成行伍。
　　对比起教堂那装备精良军容整齐的骑士们简直是一个天上一个地下，甚至连围攻教堂的雇佣兵都不如。
　　不对，那些也都是正规军，虽然是诺顿领的正规军。
　　完全打破了我因早期包围教堂的黑骑士团而产生的对阿尔伯特军力的印象。
　　不过这些都不是我该管的事，只是稍微观察了一会就被菈菲拽着走向一边。
　　特雷伯先生正在那边等着我们，身边跟着几个身穿军服的人，身后还有一辆豪华马车。
　　“安妮。”
　　“父亲大人。”
　　特雷伯先生看到我和我打招呼，我也按照说好的那样扮演特雷伯先生的女儿回应他。
　　“子爵先生，这位小姐是？您的女儿？”
　　在特雷伯先生的旁边，为首的一个穿着军服的金发年轻男人看着我有些迟疑地问。
　　“是的先生。安妮她的皮肤经不起阳光，请您见谅。”
　　“没关系。”
　　年轻人没太在意，转身面向特雷伯先生伸出右手。
　　“请允许我再次向您对阿尔伯特的支持表示感谢，特雷伯子爵，阿尔伯特将铭记您的贡献。”
　　“我很荣幸，先生，但这都是我应尽的义务。”
　　特雷伯先生握住年轻人的手晃了几下，露出了和蔼的微笑。
　　“愿您停留在海德堡的这段时间过得愉快，有什么不便的都可以直接过来找我。我这边还有些事情，就先告辞了。”
　　打完官腔，年轻人告别准备离开，目光却偷偷向我飘了过来，却被敏锐的菈菲察觉，挡在了我的身前。
　　年轻人没太在意，浅浅看了一眼挡在我前面的菈菲然后就带着一旁穿着同款式军服的几个人转身离开了。
　　我只把这当做一个小插曲没太在意，想着这个人可能是什么年轻有为的军人或者官二代，有一定 能力和权限什么的。
　　但大哥哥好像有些在意的样子，看着年轻人离去的背影盯了许久。
　　“怎么了？”我不解地问。
　　那个人有什么特别的吗？
　　大哥哥没说话，而是将目光投向特雷伯先生。但是特雷伯先生装作没看到的样子招呼我们上马车。
　　这架豪华马车很大，我们一帮子人全都坐了上去还有空余的位置。教堂派来的护卫则骑着借来的马跟在四周。
　　几个女孩坐在一边，特雷伯先生他们坐在对面，瓦西里被挤到了角落里坐着，一声不吭地看着马车窗外。
　　嗯，看他这郁闷样很可能是自己跑到一边坐着的。他虽然是俘虏但我们从来没80过这家伙，并没有把他当成俘虏来对待。
　　他可能是受不了吃了败仗还被俘虏的原因变得自闭了。
　　正常，年轻人嘛，心高气傲吃不得瘪的，更何况他这种算得上年轻有为的贵族子弟。过几天想开了就好了，不用太在意。
　　“刚刚那位是？”
　　都在马车上坐好，大哥哥出声向特雷伯先生问到。
　　“阿尔伯特大公。”
　　特雷伯先生没卖关子，直接把刚刚那位年轻人的身份抖了出来，语气轻松地好像在讨论哪个年轻的木匠一样。
　　“果然。”
　　大哥哥点点头，一副早有预料的样子。
　　“几年前他刚继任来布尔塞尔访问的时候我见过，那时候菈菲才刚出生，几年过去了变化太大没敢认。”
　　和一派轻松的特雷伯先生还有大哥哥不同，我是有点懵逼的。
　　来到这个世界这么久，阿尔伯特大公领这个名词听了这么多次，还在大公领内生活了这么久，从来没想过会在这个地方遇见阿尔伯特公爵本人。
　　而且还和我的想象中威严满满的老人不同，现任阿尔伯特公爵竟然是个这么年轻的人，看上去和坏蛋鬼畜男差不多大的样子。
　　真是人比人气死人，有的人生来就是骡马，有的人却生在罗马。
　　我茫然地抓抓脑袋，和旁边依旧淡定的菈菲对视一眼。
　　“你也见过阿尔伯特大公？”我问。
　　“没有。”菈菲摇摇头。
　　“只是觉得谁是和我没关系罢了。”
　　“对哦。”
　　我突然反应过来。
　　谁是大公和我有什么关系呢？
　　凡事都先问一句关我屁事，既然跟我没关系那就屁事少管。
　　人生在世果然还是开心最重要。


第278章 逛街（gai）
　　“咚咚咚。”
　　我站在入住的旅馆？酒店？这种情况下该叫什么？不管了，反正我就站在走廊里敲响了菈菲房间的大门。
　　和稍微有点挤的船上不一样，这里的房间多得很，除了有特殊需求的其他人住的都是单人间。
　　特殊需求的特指大哥哥和怪姐姐，还有菲妮和小病娇薇薇安她们俩。
　　不过菲妮和薇薇安现在也被我强行拉出来了，现在就在我背后等着。
　　“怎么了？”
　　没一会，菈菲打开了门，站在门口看着我们。
　　“今晚去吃烤肉吧，啊哈哈哈哈哈……”①
　　我转过身背对着菈菲的方向，但又仰面向后脑袋朝下，做出一个奇怪的姿势倒着看菈菲。
　　“？”
　　菈菲看不懂，但菈菲大受震撼，担心地捂住了我的脑门。
　　“没发烧啊。要不还是去看看医生吧？”
　　“呃。”
　　我收起奇怪的姿势直面菈菲，拿掉捂着我脑门的手。
　　“没事啦，开个玩笑而已。”
　　在这个稍显陌生的异世界里抛出的烂梗没人接心里还是有点小失落的。虽然我一开始就知道没人会接的。
　　“烤肉？你现在还能吃肉吗？”
　　菈菲还是不太理解我的梗，追问到。
　　“就说是玩笑啦！玩笑！”
　　我抓住菈菲的手把她拉出房间。
　　“我们打算出去转一转，顺便参观一下海德堡。最近一直都窝在船舱里身体都要生锈了。”
　　说完我又指了指身后两小只。
　　“刚好也带这两个长蘑菇的出去吹吹风。”
　　菈菲了然，点了点头。
　　“稍微等一下，我回去拿点钱。”
　　啊？钱？钱是什么东西？开个玩笑。
　　不过菈菲不说的话我还真想不起来出去玩得带点钱。我来到这个世界之后几乎就没用过什么钱。
　　吃穿用度有坏蛋鬼畜男和教堂负责，我个人也没什么需要花钱的爱好，身上从来就没揣过钱，更别说自己付款了。
　　不知不觉的我也成上层阶级了呢，都不用自己动手掏钱的那种。现在我也能说出那句话了：
　　我对钱不感兴趣（马○脸）.jpg
　　开玩笑而已。我对自己有几斤几两还是知道的，
　　钱虽然不是万能的，但没钱是万万不能的，幸好菈菲想起来了，不然等下想买点什么小东西都麻烦。
　　拿完钱关上门，我、菈菲、菲妮还有薇薇安四个人一起走上了街（gai）溜子的道路。
　　没有具体的目的地，没有目标，单纯就是想散散步，看看这座城市的风土人情。
　　我还是蛮喜欢在陌生的城市里走街串巷的。还在小蓝球上的时候，每到一个新的城市里最喜欢的事情就是走街串巷瞎溜达，顺便找一找藏在街头巷尾的沙县小吃。
　　然后点一份花生酱拌面，一笼柳叶蒸饺，沾着特色的甜辣酱就开吃了。
　　特别是到不同的城市去考试，不了解当地情况很容踩坑，很多东西又贵又难吃。只有沙县的味道还有那么一丝丝保障，性价比贼高。
　　可惜的是以前拌面会送一碗开水泡紫菜，后来价钱涨了汤却没了。
　　不能再想了，想着想着口水都要流下来了，而我现在已经不能再吃普通的食物了。
　　物非人亦非啊。
　　我们从高档宾馆里出来，乘着夜色走在海德堡的大街上。
　　这附近应该是富人区，街上还是比较干净而且热闹的。
　　各种看上去就很昂贵的店铺分列两旁，不断有装饰华丽的马车从我们身边奔驰而过，停在目某家店的门口。
　　这地方虽然热闹但也挺没意思的，还是要到一般的居民区或者商业区去才有烟火气息。
　　相比之下我更喜欢那种调调。
　　说干就干，我拉着菈菲和菲妮随便认准一个方向撒开丫子就往前冲。
　　以前也是，只要稍微记一下走过的路给自己一个原路返回的余地就完全不怂，随便浪随便跑。
　　功夫不负有心人，我们像几只没头苍蝇一样漫无目的的七拐八拐，最后还真让我找到了普通居民区。
　　而且这边也果然如我所料的那样有烟火气多了，物理上的。
　　街边好多直接在房子里架个炉子支个桌子就开张烤制食物的店比比皆是，到处都弥漫着烟雾和食物的气味，嘈杂的人生中隐约还有不知来源且不断响起的咚咚声。
　　视听嗅觉感官刺激拉满了属于是。
　　菈菲有点受不了的样子皱起漂亮的眉毛，薇薇安则直接捂住了鼻子，菲妮倒是完全没受影响一脸平淡。
　　而每家店铺外都挤满了刚下工的工人，他们满脸尘土挤在店铺外面，吃着刚买来的热乎食物。
　　我伸长脖子瞅了一眼，大多都是用谷物面粉混着一些碎肉和菜叶烤制成的馅饼。
　　很多人手里还拿着一个用厚面包挖出来的碗，里面装着不知道用什么煮成的浑汤。
　　“嗅嗅~”
　　我隔着老远使劲吸了几口口空，隐隐感觉有股膻味飘了过来，八成是用下水之类煮成的汤。
　　不过用干面包装汤倒是个好办法。
　　这里的面包也像法军穿甲弹一样结实的不行，中间挖空了刚好可以当做碗用来装汤，汤和饼吃完了面包差不多也泡透了，就又是一份美食。
　　别想太多，就当是美食好了。
　　“我们也找个地方休息一下吧。”
　　一路不停地跑了挺久，虽然并不觉得累但就是想休息一下。别问，问就是生活的仪式感。
　　我们找了一家人稍微少一点的店铺，然后向菈菲要了几枚铜币买了一个大饼。
　　从中年妇女的老板年手里接过大饼，我们混在一群大老爷们中间一起蹲在了店门口。
　　菈菲除外，她不愿意没形象地蹲在街边，靠着墙站着就是她的底线了。
　　“你要不。”
　　我从比我脸还大的饼上面掰了一块下来递给菈菲。
　　“不用。”
　　菈菲摇摇头。
　　“那你要不？”
　　我又把菈菲不要的那块递给菲妮问。菲妮没说话，接过饼转手递给了旁边的薇薇安。
　　薇薇安接过饼，只是捧在手里看着，并没有要吃的意思。
　　其实我也不打算吃，单纯就是买来看看这东西到底是什么做的。
　　往掰开的面饼里看了一圈，只从有点坚硬的饼里面扒拉出来几个不知道是什么肉的肉渣和一些豌豆，其他就没别的了。
　　又伸出舌头稍微舔了一下，发现面饼是咸的而且口味还不轻，里面明显掺了不少盐。
　　不过也是，这周围都是参加重体劳动的壮汉，劳动挥洒的汗水会带走大量盐分，卖给他们的东西肯定也是重口味的。
　　搞清楚成分和味道，我对大饼迅速失去兴趣，握着大饼的手耷拉下去。
　　“安妮。”
　　旁边站着的菈菲碰了碰我，用眼神示意向一个方向。
　　我向菈菲示意的方向看去，一个络腮胡壮汉正目不转睛并且毫不掩饰地盯着我们几个。
　　——————
　　①：今晚去吃烤肉吧，啊哈哈哈哈哈……：夜は焼肉っしょ！アッハッハッハッ…
　　假面骑士Build梗，一个死亡flag,慎用
　　



第279章 十面埋伏
　　“……他在看什么？看我们？”
　　我和不远处的大胡子对视着眨了眨眼，一脸懵逼地问。
　　初来乍到的也不认识人啊，什么情况？
　　“不知道，还是先离开这里吧。”
　　菈菲摇头，把我从地上拽了起来。
　　“啊，哦，那就走吧。”
　　我回过头，又把菲妮和薇薇安拉了起来，和菈菲一起离开了这里。
　　“那个人还在吗？”
　　走了一段路程，我小声问菈菲。
　　“应该还在。”
　　菈菲也不太确定的样子，只说了个大概。毕竟被人跟踪这事我们都没经验的，大姑娘上花轿头一回。
　　“我看一眼吧。”
　　为了确定那家伙到底还跟没跟着我们，我悄悄回头看了一眼。
　　“还在，接着走。”
　　我们加快了脚步，沿着来时的路七拐八绕想要甩掉跟着我们的人。可那家伙一直吊在我们后面不远不近的地方，完全没能甩掉。
　　“怎么办？”
　　我边拉着菲妮她们跑路边小声问菈菲。
　　“要不引到那个小巷里问问到底是干嘛的？要是真没安什么好心就直接干掉吧。”
　　我们这边整整四个吸血鬼，被一个普通人追着到处跑算什么事。说出去我都嫌丢人。
　　菈菲脚下的速度不减，皱着眉毛想了一下，最后还是点了点头。
　　“安妮记得附近的路，你带路。”
　　“好嘞！”
　　我爽快应和一声，拉着菲妮走到了最前面。菈菲故意走在最后，看住跟着我们的人。
　　从我们住的地方到这边，中间有很多大大小小的巷子，我也不知道什么地方最合适，随便选了一条看起来没什么人的巷子钻了进去。
　　“跟来了吗？”
　　我走在最前面，不太清楚后面的情况，出声问菈菲。
　　“来了。”菈菲点点头，神情有些紧张。
　　差不多了，我看已经足够深入小巷，而且前面刚好有个拐弯，就选在那里埋伏这个跟踪狂一手吧。
　　接近拐角，我们加快脚步迅速转入另一条小巷，菈菲继续向前走，我则飞到上面去，等人过去了再从他背后下来来个两面包夹之势。
　　跟着我们的人果然也加快了脚步向拐角跑来，在我眼皮底下如我们所愿进入了包围圈。
　　还在前进的菈菲突然转身从正面堵住了跟踪狂的路，我也同时从天而降，堵住了他的退路。
　　“%#@！%￥！？”
　　被我们堵死的跟踪狂没有慌张，反而在用我听不懂的语言说着些什么。
　　“？”
　　我缓缓扣出一个问号，这次是我有问题的意思，但我觉得面前这个不知道在说什么鸟语的人也有问题。而且还是大问题
　　可惜菈菲在对面，中间隔着个障碍物，不然还能问一下菈菲知不知道他在说什么。
　　我远远注视着菈菲的反应，可菈菲也和我一样一言不发，什么反应都没有。
　　我没反应是因为我纯丈育听不懂他在说什么，但菈菲那边就不知道是什么原因了。
　　看我们都没反应，大胡子跟踪狂愣了一下，但很快反应过来换上了一副奸诈的表情。
　　“你们是来买枪的吧？我这里有刚出厂的好货哦。”
　　不只是表情，这家伙连语言都换成了我比较熟悉的鸟语。
　　“枪？什么枪？”
　　我一时间没反应过来，还傻傻地发问。
　　络腮胡伸出右手，向我比了一个手枪的手势。
　　“都是刚出厂的，阿尔伯特制式手枪步枪都有。”
　　呃，我明白了，这家伙原来是个军火贩子吗。
　　“我们什么时候说过买枪了？你跟着我们到底想干什么？”
　　菈菲依旧戒心满满，眼睛死死盯着络腮胡。
　　“我知道了。”络腮胡一捶掌心，恍然大悟。
　　“你们应该是刚来海德堡吧？”
　　现在是菈菲负责交涉，我就没插嘴，但菈菲也没说话，意思大概是我们什么时候来的关你屁事。
　　“事情是这样的，阿尔伯特捣鼓出来了一种很厉害的新武器就叫枪，基本都是在海德堡这里制造的。”
　　络腮胡解释到。
　　“这种武器严禁外流，但很多人都知道这个东西，最近经常有外地人甚至是外领的人来找这种武器。而我就是制造厂的工人，偷偷弄出来几支想要补贴一下家用。”
　　“我看你们不像本地人，就以为你们也是来买枪的，就跟着你们过来了。”
　　络腮胡变脸似的又挂上一脸赔笑。
　　“不过好像是误会，不好意思啊，我不打扰，我就先走了。”
　　“你不能走。”
　　络腮胡正准备走但被我阻止了。
　　“你那都有什么枪？我倒是挺有兴趣的。”
　　络腮胡愣住了，没想到我会突然跳出来说对枪有兴趣。
　　“你不是要卖枪？能先去看看嘛？”我提醒络腮胡说。
　　络腮胡迟疑地看了我一会，想从我脸上看出来是真的想卖还是闹着玩。
　　因为我是真想买一把手枪。不管是用来防身还是拿来玩都挺好的，居家旅行鲨人越货必备良品了属于是。
　　“有是有，想看的话也可以，短枪长枪都有，你想要什么样的？”
　　络腮胡最后也没从我脸上看出什么，回应到。
　　“怎么看？跟你去什么地方还是在这里等你？”我好奇的问。
　　“跟我来吧。”络腮胡一挥手，回过头走在了前面。
　　菈菲走到我身旁皱着眉毛看着我。
　　“安妮你在想什么？”
　　“啊？怎么了？”我挠了挠脑袋不解地问。
　　“他真有枪卖的话买两把不也挺好的吗，你忘了咱俩以前被打的多惨了？”
　　“你真想买？”菈菲有些诧异。
　　“你知道被打的惨还往上凑，万一他真的有恶意呢？”
　　“呃……”这我倒是没想过。
　　不能说没想过，而是我觉得不管怎样说兵力对比是四个吸血鬼对一个人类，优势在我。
　　就算打不了翅膀一张直接跑路不就完了，在意那么多干嘛。所以下意识就觉得没什么大问题了。但是现在经菈菲这么一说感觉好像也不是没问题的样子。
　　毕竟时代变了。功夫再高一枪撂倒，而且我可没少吃枪的亏。
　　“嘶~”我抽了一口凉气。
　　“要不我们跑路吧？现在应该还不晚。”
　　“已经晚了。”菈菲无奈地说，视线转向小巷尽头。
　　顺着她的目光看去，不知道什么时候出口已经堵上了人，正虎视眈眈地看着我们。
　　“……”
　　再伸着脑袋偷偷看了附近另外几个巷子口，全都有人堵着。
　　哦豁完蛋，还说两面包夹之势别人呢，现在反而被别人十面埋伏了。
　　“先走吧，跟上看看。”拉菲说。
　　“好吧。走了菲妮。还有薇薇安。”
　　我招呼上缩在一边没什么存在感的菲妮两小只，和菈菲一起跟上了络腮胡的脚步。


第280章 不能睡啊！
　　我走在前面，菈菲走在最后，中间夹着菲妮和小病娇薇薇安，一起跟着络腮胡前去看货。
　　路上，络腮胡不断向我搭话，有一句没一句地聊着无关紧要的事情。
　　“知道吗，你们刚才买饼的那家店是这条街上最难吃的一家。”
　　络腮胡笑着对我们说。
　　“啊，是吗。”
　　我对此并没有什么兴趣，随便敷衍了一句。没想到络腮胡说起劲了，继续滔滔不绝讲了起来。
　　“那家店的店主是个寡妇，她丈夫以前是工厂里的工人，后来出事故死了。她就带着女儿用丈夫的抚恤金在街边开了一家店卖饼。”
　　“但是她的手艺实在不怎么样，最开始做出来的东西难吃的不行，只有她丈夫的工友会可怜可怜母女俩偶尔去买两个。”
　　“不过买了也是丢掉，没人会去吃那个东西，连狗都不吃，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　络腮胡说着夸张地笑了起来。
　　“有这么夸张吗？”
　　我回忆了一下那个肉饼的味道，虽然没吃但味道还是闻得到的，好像并没络腮胡说的这么夸张。
　　“也是多亏了一开始愿意买饼的人，做着做着慢慢的不光熟练了，饼也变得能吃了。”
　　络腮胡感叹了一声。
　　“不过还是街上最难吃的那家，哈哈哈哈哈哈。”
　　“噗~”
　　我突然被莫名戳中了笑点，没忍住笑了一下。
　　见我笑了络腮胡像个话痨一样说得更起劲了，抱怨一通工资低工作时间长工作环境危险，中间时不时插两句没品的笑话问候工厂主的亲人，讲话也算风趣，听起来有点意思。
　　慢慢的，我对这个面相有些凶恶的络腮胡稍稍改变了看法，也许不是个坏人呢？也说不定不是。
　　络腮胡熟络地带着我们走街串巷回到了刚才的街道上，花的时间比我们引络腮胡子过来要少的多。
　　不过这也是理所当然的，毕竟是在这里生活了许久的本地人，并不能和初来乍到的我们作比较。
　　就当我以为会被接着带进某条不起眼的小巷时，络腮胡和我们之前买饼的寡妇店主打了个招呼，带着我们绕了个圈来到了寡妇店的侧门。
　　络腮胡伸手有节奏地敲了两遍侧门，等了没一会门就从里面被打开了，探出一个小女孩的棕色的脑袋。
　　小女孩看了看络腮胡又看了看我们，默默拉开了大门放我们进来。
　　“呃……”
　　我看了看络腮胡的后背，又看了看开门的小女孩，脑袋里莫名响起一句名台词。
　　寡妇，不（）（）啊！让学填空题，共两分。
　　摇了摇脑袋把烂梗和自己的奇怪的YY赶出脑海，我抬起脚步要跟着络腮胡走进院子，却被菈菲拉着了手。
　　“我和薇薇安在外面等着，你带着菲妮进去。”
　　菈菲凑到我身旁小声说到。和有些放下戒备心的我不同，菈菲还保持着极高的警惕心。
　　“有情况就随便喊一声，我马上就进去。”
　　我点点头打了一个了解的手势，带着菲妮走进了房子。
　　但和计划的不同，不知道该说是意料之外还是意料之中，薇薇安不愿意和菲妮分开一起跟了进来。
　　不过问题不大，少了薇薇安这个累赘菈菲一个人可能更方便一点。我也有自信能顾好菲妮和薇薇安。再说了，也不一定就真的会出事。
　　呃，不觉间我好像立了一个不太妙的flag。再仔细一想，出门前玩的那个梗好像也不太妙。
　　“……”
　　别吧？本来还自信爆棚的我顿时冷汗都下来了。
　　但是都到了这里了怎么说也不能怂，我只好提起精神硬着头皮跟络腮胡往前走。
　　络腮胡把我们带进了房子里面，这里并没有外面看起来的宽敞。本就狭小的空间放着不多的家具和一些面粉和分辨不出种类的奇形怪状的肉块。
　　看着那堆肉块，此刻我无比地怨恨自己那莫名强大的联想能力，脑袋里浮想联翩。
　　“你们在这里等一下。”
　　络腮胡和我们打了个招呼，头也没回的走进了另一个房间，开门的小女孩坐在了那堆肉块旁，在里面翻找起来，不时挑出一块不知道是什么的器官丢在一旁。
　　emmmmm，看上去像一截肠子。我不禁头皮发麻。
　　“来。”
　　络腮胡的声音突然响起，吓得我浑身一个哆嗦，差点就要当场张开翅膀跑路。
　　我按捺住内心的躁动，僵着脖子缓缓回过头去。希望不要是斧头或者斩骨刀之类用来肢解什么的东西。
　　“呼~”
　　转过头的我松了一口气，净自己吓自己。
　　络腮胡手上拿着一长一短的两把枪，正伸长手臂要递给我。
　　我拍了拍吓得不轻的小心脏，看着络腮胡手里的枪。
　　一把是长长的火绳枪，另一把是和我上臂差不多长的短枪，和曾经包围了教堂的黑骑士装备的是同一款式。
　　这两把枪共同的特点是样式都很老。我对枪的了解很少，特别是老枪。
　　以我的水平只能看出来大概是排队枪毙的线列步兵时期使用的枪械，比起厄庇修斯和海因里希用来打我的枪都存在代差。
　　那东西最起码还是后膛填装的，火绳枪就不用来碰瓷了吧？
　　我对长款的火绳枪更是没什么兴趣，反而是那支短铳吸引了我的注意力。
　　木质的枪身包裹着铁制的枪管，整体形状像一个短短的小拐杖，枪尾巴上带着一个圆圆的坨子不知道是干什么用的。
　　枪身上带有白色的纹路，枪管口还有一些类似花纹的东西刻在上面。
　　“有点重。”
　　我掂了掂手里的短铳。
　　“这个已经是最轻的了。这把还要更重呢”
　　络腮胡放下手中被我嫌弃的长火绳枪。
　　“这把小姐用起来确实要好一些，藏在裙子或者斗篷里面防身会很好用。”
　　“确实。”
　　我赞同的点点头，试着把手里的短铳挂在腰上，然后拉起身上的斗篷掩盖住短铳的存在。
　　除了枪身压在我的小短腿上可能会阻碍一点行动，从外面倒是真的看不出来我藏了枪里面。
　　“怎么样？来一把吧？”
　　“emmmm”
　　我稍作思考，歪着脑袋问络腮胡。
　　“你这里有几把这种短铳？十把有吗？”
　　“十？！……十把？！”
　　络腮胡可能是被我的财大气粗惊到了。
　　“十把暂时没有，现在手里只有三把，一把三十枚阿尔伯特金币，小姐你确定要十把吗？”
　　“要得。”我确定地点头。
　　现在我并没有购买军火的渠道，不如趁现在这个机会给我，菈菲，菲妮，怪姐姐和大哥哥，还有特蕾莎姐姐黛柏莉雅姐姐，特雷伯先生各来一把。
　　这么小小一算就八把了，多的也就两把，肯定还有其他我没想起来的人要给。这么一算十把好像还不够？
　　————————
　　额，欠多少了？


第281章 毒舌团
　　好了，小学算术题到此为止，既然只有三把的话那就只能先拿三把了。
　　“如果确定要十把短铳的话大概需要准备多久？”
　　我甩着手里的短铳问。
　　络腮胡想了一下，伸出四个手指。
　　“五天。”
　　“？”
　　我脑袋一歪满脸的问号，伸出五个手指又缩回来一个。
　　“四？五？”
　　我伸着四个手指问络腮胡，是我不识数还是这大叔不识数？
　　“保险一点要五天，最少也得要四天。”
　　络腮胡解释说。
　　好吧，原来是这个意思。
　　“三天可以吗？”
　　我试图跟络腮胡在时间的问题上讨价还价。
　　我不太清楚会在这里待多久，特雷伯先生那边的事情处理完就要走了，三天时间对我来说比较合适。
　　“三天……”
　　络腮胡略微思索一下，一咬牙使劲点了点头。
　　“三天可以，但是要多付一百金币，十把制式短铳一共四百金币，子弹一发一金币，我最多可以提供两百发。”
　　“呃……”
　　这回轮到我迟疑了。这么贵的吗？我们有这么多钱吗？
　　“等下，我出去问一下。”
　　五百金币的事已经不是我自己能够做主的了，还得问问菈菲有没有这么多钱才行。
　　我带着菲妮和薇薇安一起出门来找菈菲，出来一看菈菲的脸色好像不太好。
　　“怎么了？”我凑近菈菲脸庞问到。
　　“我们被人盯上了。”菈菲小声说。
　　“不是一直有人盯吗？”我用眼神示意了一下身后的络腮胡。
　　“不是他们，是另一伙人。”菈菲摇摇头。
　　“好吧，我知道了。”我点点头。
　　看来情况不太对劲，还是算了吧。就拿今天有的三把就行。
　　菈菲继续留在外面警戒，我和络腮胡回到房子里一手交钱一手交货。三把短铳加五十发子弹，一共一百四十金币。
　　一点优惠都没有，真是的。
　　我从络腮胡的手里接过三把短铳和子弹检查了一下，起码以我的水平看不出来有什么奇怪的地方。就是这子弹设计有些挺奇特。
　　既不是现代那种金属弹壳内装火药嵌套弹头，也不是古早时期的燧发枪或者火绳枪那样需要分别前装火药和铅弹。
　　而是将尖头弹头的屁股后面挖一个圆坑，里面装上火药后用一层薄薄的纱布封住，做成了一种自带发射药的简易枪弹。
　　虽然也是直接从枪口塞进去的，但是不用再花时间分装火药和弹丸，一套流程一步搞定，大大提高了装填所需的时间。
　　唯一的问题是这种火药在非密封的状态下很可能会因为受潮而影响正常发射。
　　作为补偿，这种弹药的保存容具是密闭的金属匣，子弹在里面的排列形式有点像现代的弹匣。里面内置弹簧，打开盖字取出上面一发后下面的会被顶上来。
　　总的来说还是挺有意思的。有时间找机会试一下有效射程吧。
　　这样一来五十发子弹可能不太够，就多拿了五十发凑个整数。
　　“你知道一百四十金币是什么概念吗？”
　　被我喊进来付钱的菈菲盯着我的眼睛问。
　　“知，知道，吧？”
　　我心虚地错开视线眼神飘向别处。我会装作四处看风景.jpg
　　虽然嘴上不饶人，不过菈菲还是帮我付了一百四十金币的金券，一种类似于现代支票的东西，拿着去银行就能换出来金币。
　　络腮胡一开始还不太想要金券，说自己去取钱有风险。不过在多给开了十金币后马上就笑哈哈地把金券收了起来。
　　果然，真香是所有人都逃不过的宇宙真理。
　　把枪和子弹分给菈菲和菲妮两人，让她们都把枪在斗篷里藏了起来之后我们踏上了回住处的路。
　　一路上菈菲不是在观察有没有跟着我们就是在用令人刺痛的视线盯着我。
　　面对乱花钱败光了自己存款的红毛团子，菈菲提出的条件竟然是？
　　给菈菲吸血，三回啊三回！
　　这个条件还好，咬三口就换了一百多金币，搞得我都想卖血为生了。脖子一歪钱哗哗往口袋里进。
　　“还有人跟着吗？”
　　玩烂梗的同时我也没忘记自己还在被人监视着，小声问菈菲。
　　“有，不多，暂时应该只是在看着。”
　　菈菲装作若无其事的样子回答说。
　　“怎么办？直接回去吗？还是再胡乱绕一下？”
　　“直接回去吧。”菈菲果断地说。
　　“我们对这里也不熟系，肯定绕不过本地人。不如直接回去，我们住的地方是阿尔伯特官方开设的招待所，相对安全一些。”
　　菈菲说得有道理，我们加快脚步无惊无险地回到了旅馆。大家跑了一晚上都比较累，到了旅馆就直接分开回到了各自的房间。
　　“嘿呦~”
　　一回到自己的房间，就把斗篷甩到一边，一个飞扑趴到了床上。软软的，真舒服，被子上还有一点淡淡的香味。
　　真别说，这种地方的条件就是好，比坏蛋鬼畜男买的那个房子还豪华，这钱真不是白花的，沾了特雷伯先生的光了。
　　“啊，好像不能趴着。”
　　突然意识到自己肚子里还有个小的，趴着可能会压着这个小东西，我慢吞吞地翻了个身仰面朝上，看着画满了复杂纹路的天花板。
　　“在吗安妮？有事情想和你说一下。”
　　我虽然没和菈菲一个房间，但只隔了一个墙壁相互还是邻居，回到房间屁股还没坐热房门就被菈菲敲响了。
　　“门~没~锁，进~来~吧~”
　　我躺在床上动也不想动，懒洋洋地冲着门外喊到。
　　菈菲也没客气，直接开门走了进来，来到我身边帮我盖上了掀开的裙子。
　　“注意一下形象。”菈菲提醒我说。
　　“嗐，这不是没外人吗。”我随手拍了拍裙子，根本没当回事。
　　“马上都是当妈妈的人了……”菈菲有些无奈。
　　“别说我了，怪姐姐都当妈几年了？”
　　我张嘴就是一张王炸，直接给菈菲顶的半天说不出来话。
　　“而且菈菲你才多大啊，说话跟个老太太似的，这好吗？这不好。”
　　接着又是一句绝杀，呛的菈菲皱起了眉毛。
　　坏了，好像玩过火了，得赶紧转移话题。
　　“那啥，菈菲你来找我是什么事啊？”


第282章 都似额滴
　　菈菲这个时候来找我，大概率不是来讨债的就是来讨债的。
　　只是出去溜达了一圈就没了一百多金币这件事可不是那么好过去的。
　　三口啊三口的事我都没忘呢，菈菲更不可能忘记。比起被要求我觉得主动一点会更有面子。
　　毕竟我红毛团子绝对不是欠债不还的人。
　　“刚才菲妮看见……你在干什么？”
　　菈菲看着躺在床上一把扯开领子的我皱着眉头问。
　　“啊？不是来恰饭的吗？”
　　听到菈菲在说菲妮什么的我也觉得奇怪，竟然不是来讨债的？
　　“那个事等下在说，现在有更重要的事要说。”菈菲严肃地说。
　　“哦哦！”
　　一听有重要的事，我立马拉上领子，从床上起身正襟危坐看着菈菲，认真程度堪比上课时的小学生。
　　“菲妮刚才看到跟着我们的人进了旅馆，还和旅馆的人接触了。”
　　“还有这种事？”我震惊了。
　　不是说这家旅馆是阿尔伯特官方背景吗？怎么还跟跟踪狂有来往的？
　　“不对，难道说？”
　　我突然想到一种可能，更加震惊地看向菈菲。
　　换个角度想一想，如果说正因为有官方背景才和跟着我们的踪狂来往呢？
　　换句话说，跟着我们的并不是什么跟踪狂，而是同样有着官方背景的什么神秘机构？
　　类似于KGB或者是FBI什么的？
　　那么问题来了，这种人跟着我们干……干哦，我们不是刚买了点小东西吗。
　　而这个小东西好像，大概，也许，可能有那么亿点点不太合法。
　　在小蓝球上我们一般把这种行为称作——军火买卖。
　　“……不会吧？”我有些担心地看着菈菲。
　　我们是跟着特雷伯先生来的，我还顶着特雷伯先生女儿的名头。要是因为这种事情被抓了，不是给特雷伯先生找麻烦吗？
　　“先不用太担心，看看事情怎么发展吧，静观其变。”
　　看菈菲的样子感觉她倒是没太担心，不过也很重视这个问题。
　　“要不先把这东西藏起来？万一要是有人冲进来搜的话也好应对。”
　　我看了看被我和斗篷一起随手丢到沙发上的小东西，问菈菲。
　　“可以，交给我吧，我拿去一起藏起来。”菈菲点点头。
　　“不用，晚一点我们俩一起拿去放到船上不就行了。”
　　我们对这地方不太熟悉，也不太好在这里藏东西，不如直接放到我们坐的船上藏起来。
　　“也可以。”菈菲想了一下，同意了我的提案。
　　我们约定好晚上在房顶上见，一起飞着把东西送到船上藏好。至于现在干什么嘛……
　　“洗澡去吧！”
　　我从自己的行李里扒出来一件坏蛋鬼畜男给我的旧衬衫和一条小裤裤兴奋地对菈菲说。
　　“我听说这家旅馆里有温泉哦！好像还有药浴什么的。”
　　“也可以，不过那个是什么？”
　　菈菲指着我手里的衬衫不解地问。
　　“旧衬衫，项农给我用来当睡衣穿的。”
　　我把衬衫展开给菈菲看。
　　“我跟你讲哦，布料被穿软了的旧衬衫拿来当睡衣穿可舒服了。”
　　“是吗。”
　　菈菲不是很感兴趣的样子。不过就算感兴趣我也不会把衬衫分菈菲一件的。
　　额滴额滴都似额滴。这些都是坏蛋鬼畜男给我的，才不会给别人呢。
　　“可是在这里洗澡有专用的浴衣和浴巾，进去出来都是穿自己的衣服，你不会想穿着这种衣服到处乱跑吧？”
　　“呃，是这样的吗？”
　　我只好失落地放下手里的衣服。一时激动没反应过来，忘了中间还有一段路在，以为还能像在家里那样洗完澡出来就睡觉了。
　　都怪坏蛋鬼畜男，都是和他一起在商会上层生活太久习惯了。
　　睡衣要放在房间等睡觉时再换，但换洗的衣服还是需要准备的。菈菲回到隔壁自己的房间拿衣服，我也继续在行礼里扒拉。
　　几分钟后，我和菈菲提着换洗的衣服去在菲妮的房间里集合，顺便把菲妮和薇薇安喊上一起去泡澡。
　　路上，我和菈菲又聊起了今天的事情。
　　“话说啊，菈菲你怎么又那么强的反侦察意识和能力啊？”我好奇地问。
　　一个不到十岁的**，竟然能发现自己被跟踪了，这河里吗？
　　“没什么。”菈菲无所谓地说。
　　“我只是把某些人用来鬼混的时间用在学习上罢了，反正也没什么别的事情。”
　　“……”
　　我刚刚是不是被戳了一下，怎么感觉自己这张脸有点挂不住呢。
　　我知道菈菲一直在跟着黛柏莉雅姐姐和特蕾莎姐姐学东西，但没想到特蕾莎姐姐连这种东西也教。
　　真是一个敢教一个敢学。
　　确实，我承认菈菲非常聪明而且认真好学，但后面那句是不是有点过分而且多余了？
　　我那是鬼混吗？明明是有收获的好吧，肚子里这么一大坨呢！
　　而且不能就我一个人被戳，得拉一个人下水才行。我果断把话头引向了默默无言的菲妮。
　　“菲妮才是，天天躲在房间里不知道在干什么，黑漆漆的灯都不开，省电呢搁这？”
　　“……”
　　被我拉下水的菲妮默默在原地定住了。
　　“怎么了？”
　　我担心地看着落后几步站住了的菲妮问。不会是我说错什么话了吧？不会吧？
　　“……我在想我是谁。”
　　菲妮沉默了一会，小声地说。
　　突然这是怎么了，怎么开始思考哲学问题了？
　　我不明所以地和菈菲对视一眼，菈菲也摇摇头表示不知道这是什么情况。
　　菲妮好像不太开心，这种情况该怎么办？我用眼神向菈菲发信号。
　　菈菲直接转过脸去装作没看到的样子。
　　我看懂了，菈菲的意思是自己惹出来的事情自己解决。
　　可问题是这种情况我哪见过啊？只好硬着头皮往上凑。
　　“突然怎么了这是？”我绷着不知所措的微笑问。
　　“……没什么。”
　　菲妮摇摇头，主动踏出前进的脚步继续向温泉走去，薇薇安像只雏鸟一样亦步亦趋地跟了上去。
　　我又和菈菲在原地对视一眼，耸了耸肩。
　　看菲妮现在不是很想说的样子那就只好再等等了，什么时候想通了或者愿意说了应该会主动找我们的吧。大概


第283章 相亲（1/47）
　　一夜无事。
　　泡完澡回到房间，等半夜出门和菈菲一起去藏东西，然后回来换上我的专用睡衣，躲进被窝美美的睡上一觉，期间没有惊动任何人。
　　第二天，我忧心忡忡地过了大半，但仍旧无事。
　　直到傍晚我才稍微松了一口气，本以为我们做小买卖的事就这么有惊无险地过去了。但意外总是发生在放松警惕的那一刻。
　　阿尔伯特大公来了，而且点名要见我。
　　而且特雷伯先生不在，我可能得独自去见阿尔伯特大公。我整个人慌得不行。
　　为了不让我一个社恐独自面对这种来找麻烦的大人物，我强行把菈菲也带上了。
　　我头皮发麻地和菈菲一起坐在旅馆会客厅的沙发上，像一只瑟瑟发抖的红毛兔。
　　而对面坐着的，是这片土地上最具权威的男人，尽管他看上去并没有带着任何敌意，但抵不住我心虚啊。
　　阿尔伯特大公端起身前的茶杯，慢条斯理品了一口后才悠悠开口。
　　“安妮小姐，请问在这里住得还算舒心吗？”
　　“……？”
　　阿尔伯特大公淡然的神态与话语让我有些发蒙。什么情况？难道不是来找我们麻烦的？
　　“还好，床很软。”
　　我稍微镇定了一点，实际上还是在看不见的地方死死抓住了菈菲的手。
　　“不用紧张，安妮小姐。我这次来并没抱有什么恶意。”
　　阿尔伯特大公看出了我的紧张，微微一笑放下手中的茶杯。
　　“单纯就是想来看一看安妮小姐。毕竟安妮小姐的头发很漂亮，我也是第一次见到如此艳丽的红色长发。”
　　我沉默着提起一缕头发低头看了一眼，又转头看了一眼菈菲的金发。感觉好像菈菲的金发会更耀眼一点。
　　“安妮小姐，请问这头美丽的红发是来自您的母亲吗？”
　　阿尔伯特大公面色和善，继续问到。
　　“呃。”
　　面对这个问题我迟疑了一下。按照常识来说，父母双方最起码要有一方是红发才能生出来红发的孩子。
　　特雷伯先生明显不是红发，那就只有我那位暂时假扮的，名义上的母亲是红发了。
　　“是这样的。”
　　理通逻辑，发现除了承认意外好像也没别的什么选项了，只好点了点头。
　　“果然是这样吗？”
　　年轻的阿尔伯特大公笑了。
　　“说起来还要请您原谅我的失礼，我一时间竟然想不起来您母亲的名讳了，您能稍微提醒我一下吗？安妮小姐。”
　　“啊？”
　　我傻了，我怎么知道特雷伯先生早已故去的夫人叫什么啊？特雷伯先生也没告诉过我啊。
　　“抱，抱歉，我也记不太清楚了……”
　　瞎诌的话有很大的可能会暴露，所以我干脆直说了，我也不知道。
　　光说不知道肯定不行，我得再找一个最起码听上去比较合理的理由。
　　有了！我灵光一闪，装模作样地低下头擦了擦眼角。
　　“父亲，父亲大人他对母亲的离去感到非常悲伤，平日里一直不太愿意提起母亲，所以慢慢的我也淡忘了母亲的名字。非常抱歉，阿尔伯特大人。”
　　“不，应该说抱歉的是我才对。”
　　阿尔伯特大公收起微笑向我微微躬身表示歉意。
　　“那么我可以冒昧的问一下安妮小姐的芳龄吗？”
　　阿尔伯特大公的问题一个接着一个，有一次把我整愣住了。干嘛呢这是，查户口呢？
　　我本来想以年龄是女孩子的秘密糊弄过去的，但对面那个年轻人认真的眼神告诉我怕是没那么好糊弄过去。
　　我只好结合自己的外貌，还有特雷伯先生的夫人去世很多年。但有不知道具体多少年的特点随口编了一个相对靠谱的数字。
　　没办法，毕竟不告诉他在我的主观意识里我来这个世界一年都没到，所以只有一岁。
　　“我虽然长得比较娇小，但现在已经十七岁了。”
　　我装作害羞的样子怯生生地说。
　　“安妮小姐已经十七岁了吗？失礼了，我看安妮小姐可爱的样子还以为只有十三岁呢。”
　　阿尔伯特大公颇为惊讶，马上又开始了追问。
　　“不过十七岁已经到了可以婚嫁的年纪了，不知安妮小姐是否有意中人？”
　　“？”
　　我先是愣了一下，然后突然明白了什么东西。
　　直到这一刻我才明白这个诡异的场面到底像什么。露出鸡脚了吧，你搁这跟我相亲呢？
　　虽然有可能是我自作多情了，但我还是感觉面前这位阿尔伯特大公看上我了。
　　只是不知道明明有菈菲在旁边的情况这家伙为什么会看上我，不过这种时候就要果断拒绝。
　　“我已经有了丈夫，而且已经……”
　　有些事情不好明说，我就用手捂了一下肚子以作暗示。相信以这位的智商能够看懂。
　　“您已经……？”
　　果然，阿尔伯特大公露出了更加惊讶的神情。
　　“方便告诉您的丈夫是哪位吗？我想知道到底是谁会对看上去这么幼小可爱的安妮小姐下手。”
　　“……”
　　这种事情是可以说的吗？我要是说出坏蛋鬼畜男的名字来，坏蛋鬼畜男不会被警察，不，是被阿尔伯特大公亲自带人抓走吧？
　　怎么办？能说吗？我转头看了一眼菈菲。可是菈菲看上去也很纠结的样子，并不能给出一个比较好的建议来。
　　算了，说就说吧。就算是阿尔伯特公爵，也不能无缘无故身为威尼斯城市议会议长的坏蛋鬼畜男干什么，更别说威尼斯还有我的骑士团护着呢。
　　“我的丈夫是，威尼斯城市议会现议长，项农。”
　　我昂首挺胸，堂堂正正报出了坏蛋鬼畜男的名字。
　　“威尼斯城市议会议长，项农，我知道这位，原来这位就是您的丈夫啊。哎呀，那这可麻烦了。有件事不知您是否知道。”
　　阿尔伯特大公恍然大悟，可又很快露出了尴尬的神色。
　　“据我所知，您的丈夫项农先生和圣教会的威尼斯主教走得很近。而且那位主教也有着像您一样鲜红的长发和美丽的容颜；名字也和您非常相似，叫安妮丝塔西娅。”
　　说着，阿尔伯特大公似笑非笑地看向我，眼神中充满了戏谑的意味。
　　“您说，这世上怎么会有如此的巧合呢？哈哈哈哈哈。”
　　说完，阿尔伯特大公哈哈笑着端了起茶杯。
　　而坐在对面的我则像被泼了一大盆冷水一样从头凉到脚。
　　————————
　　开始漫长的还更之路_(:з」∠)_


第284章 团子被骗啦！骗得好惨！
　　啊，原来是被这家伙认出真身来了，而不是喜欢我来相亲的吗？
　　好羞耻！
　　等下，被识破身份也不太秒吧，这才说了几句话就被套完了？
　　我这边还傻傻的没反应过来，旁边的菈菲先做出了反应。
　　菈菲坐直身体盯着阿尔伯特大公，冷着脸说：
　　“请问大公今天来这里到底是为了什么？”
　　“别紧张，我没有敌意。”阿尔伯特大公摆摆手说。
　　“只是单纯想来拜访一下传说中的红发主教安妮丝塔西娅大人而已。”
　　什么传说中的红发主教，我什么时候有这种绰号了？
　　“安妮大人，请允许我代表阿尔伯特公领欢迎您的到来。首先还请相信我，我真的只是想与您友好的交流一番而已。”
　　阿尔伯特大公站了起来向我微微躬身。
　　“然后，顺便请教一下圣教会对我们即将进行的行动的看法；当然还有您的丈夫，项农先生与自治城市威尼斯的态度。”
　　我稍微花了点时间消化了一下阿尔伯特大公的话，终于理解了他真正的来意。
　　想想也是。
　　阿尔伯特身为这片土地上影响力最大的势力之一正在积极谋划一场战争。
　　据我所知，在数百年前那场壮烈的圣战夺取北方大陆之后没有再发生过任何一场大的战争。
　　而拥有更大影响力的圣教会与神知会对这场战争的态度尚未可知。
　　阿尔伯特大公对自己的战争行为，是否会导致圣教会和神知会做出某种不利于阿尔伯特领的反应而感到担心。
　　所以才会在认出我的真实身份后专程过来找我详谈。可惜的是阿尔伯特大公找错人了。
　　虽然我是圣教会一方教区的主教，还顶着圣子的名头，但圣教会实际的权力和决策机构——枢机团里并没有我的一席之地。
　　所以我并不清楚圣教会高层对阿尔伯特大公发动战争一事的看法。
　　而且现在才问是不是有些晚了，这种事不是应该在战争的筹备阶段就搞清楚的吗，怎么现在才来问，而且还是问我这种小角色？
　　我不禁在心底一阵吐槽，稍微组织语言开口道：
　　“非常抱歉，阿尔伯特大人，恐怕要令您失望了。”
　　“我只是一方主教罢了，而且还是远离南陆圣教会自治领的威尼斯主教，并不能得知枢机团对您的看法。”
　　“至于威尼斯方面……我想您更应该去询问项农本人。您知道的，圣教会并不会涉及直领地之外教区的世俗事务。”
　　“哦？”阿尔伯特大公挑起眉毛。
　　“可是据我所知，威尼斯教堂所属的骑士参与了不久前对海因里希的行动。”
　　嘿，一听这话我可不高兴了，你不说我还没想起来呢。
　　“关于这件事我还想请问阿尔伯特大公，为什么您的黑骑士团会出现在自治城市威尼斯？并且在海因里希的指使下包围我教堂？”
　　“再请问，教堂全体人员遭受生命威胁的情况下也不能做出反击吗？那我教堂骑士要来何用？不如去派种地用处可能会更大一些，您认为呢？”
　　我与说越生气，越气越想说，说着说着直接板起了脸，眼神也变得越来越冷。
　　“还有，相信您也是知道的，我圣教会存在的意义就是守护众生黎明。威尼斯的人民已经遭受到了生命的威胁，并通过城市议会向教堂提出协助维护城市治安的请求。”
　　“请问，在您的子民遭受海因里希的迫害时，教堂骑士基于自保与保护威尼斯人民而做出的有限军事行动是否可以获得您的认可？”
　　我一口气把肚子里憋的气全都撒了出来，最后一拍桌子质问到对面的阿尔伯特大公。
　　可我的怒气却像一记重拳打在了棉花上。
　　阿尔伯特大公并没有受到我强硬态度的影响，只是淡然点了点头。
　　“对于您骑士的英勇与牺牲阿尔伯特表示敬佩，出动的黑骑士团小队全员也已经受到了惩罚。那么。”
　　阿尔伯特一转话头。
　　“请问是否可以基于您刚才的发言认定圣教会威尼斯教堂对于阿尔伯特领的行动恪守中立态度？并仅在威尼斯遭受威胁时保卫威尼斯与整个教区的安危？”
　　你在说什么鬼话，这不是当然的吗。我头脑一热就想点头，却被坐在身旁的菈菲拉了一下袖子。
　　“？”
　　怎么了？我转头看向菈菲，菈菲冲我摇了摇头。
　　我深吸一口气然后缓缓吐出，让一时上头而发热的脑袋稍微冷静了一点。
　　“您说的这件事并不绝对，需要视具体的情况而定。请原谅我无法对此做出回应。”
　　“好的，我明白了。”阿尔特伯大公点点头。
　　“打扰您了，愿您在伊斯堡的日子过得愉快。我会撤回对威尼斯的征兵令，并赠送一批物资支援威尼斯的重建以表歉意。”
　　“还有这个，是我一点小小的心意，请收下吧。”
　　说完，阿尔伯特大公将一直放在桌子上的一个华丽的盒子推了过来，然后当着我的掀开了盒子。
　　里面装的是一把非常现代化的自动手枪，不知道具体是什么型号，非常小巧且雕金饰银装饰华丽。比起拿来用，我感觉这东西的收藏价值可能会更大一点。
　　“这是……？”
　　我迟疑地看着对面的阿尔伯特大公。
　　“您昨天买的那些都是有问题的残次品，用不了几次。这把手枪是一位来自弥密尔的大人送给我的，现在转送给安妮大人。”
　　果然，这家伙知道我们买枪的事。不过说是残次品……也就是我们被坑了么？
　　我就说，枪械这种东西怎么会随便在大街上遇到个人就能买，就算那个人是军工厂的工人。
　　应该是残次品的管控稍微松一点，就偷出来卖给不懂的人了，比如我这种冤大头。
　　可恶，昨天该开几枪试一试再买的，幸好没真买十把，不然要被坑死了。
　　“可惜没得到海因里希的图纸，不然也不用拿这种东西和洛林的家伙打。”
　　阿尔伯特惋惜地摇了摇头。
　　“您抄他家的时候是否寻找到了他所拥有的那份枪械图纸？我愿意花高价买下来。”
　　“？”
　　阿尔伯特再次语出惊人，海因里希竟然还有这种东西？
　　可惜我并没找到传说中的枪械图纸，就算有也不可能卖给你好吧。
　　“并没有，我甚至不知道有这回事。”我果断摇了摇头。
　　“不过您送的礼物我很喜欢，谢谢您。”
　　“好吧。”阿尔伯特神色惋惜站起身，向我伸出右手。
　　“时间不早了，容我先告辞了。与您的交谈非常愉快，安妮丝塔西娅大人，期待下次的会面。”
　　“如果可以的话，还请您管一下出现在您领地内，卖次品这种不端的商业行为。”
　　我与阿尔伯特握了握手。
　　“但还请不要太过为难他们。”


第285章 想要女儿
　　阿尔伯特大公走了。可我到现在还是搞不清楚他到底是来干什么的。
　　难道就是为了问两个我也给不出答案的问题？
　　战争准备都做好了才来问，未免也太离谱了吧，他怎么不等打完了再问呢。
　　“元芳……不是，菈菲你怎么看？”
　　神奇的坏蛋鬼畜男不在，想不太通的我转头问聪明的菈菲。
　　“看什么？”菈菲抓着我的手若有所思，对我的问的问题不明所以。
　　“这位到底是来干什么的？就是为了问圣教会对战争的看法？”
　　“那安妮你知道圣教会高层的想法吗？”菈菲反问。
　　我理所当然的摇摇头。那种事我怎么会知道。
　　“那你知道如果有敌军进攻威尼斯的话教堂骑士会出动吗？”菈菲又问。
　　“应该会的吧，如果我在的话会调动教堂骑士的。”
　　我点头说。
　　“那我问你，威尼斯西北方是什么地方？”菈菲再问。
　　我稍微想了一下出发前在船长那里看过的地图。
　　“西北方不远处就是……！”我懂了。
　　“那里是阿尔伯特和洛林的边境线！一直从南方海岸到北方海德堡，全都是阿尔伯特领和洛林的边境线！”
　　“是的。”
　　菈菲严肃地说。
　　“阿尔伯特大公这次调兵是为了鼓动布尔塞尔与阿尔伯特领之间的洛林领土独立，主要冲突点在北方。”
　　“但没有人会保证洛林不会从南方的边境线进攻阿尔伯特领。”
　　“而且威尼斯还是阿尔伯特领沟通南陆的最大商贸港口。一旦洛林从南方的边境攻入阿尔伯特领，占领威尼斯或干扰维纳斯港的正常工作，那么阿尔伯特领的后勤就会出现很大的问题。”
　　“所以他才要问如果威尼斯被攻击，教堂骑士会不会出动，就是想让我们帮他守卫维纳斯港和附近的教区！”
　　我已经完全懂了。
　　圣教会的威尼斯教区并不是威尼斯一个城市，还包括附近两个小一些的港口城市与附近一大片的农郊地区。
　　阿尔伯特大公这次过来就是想探一探我是否会为了守护威尼斯而出动教堂骑士。
　　如果是一如既往的圣教会威斯尼教区的话，很可能并不会卷入地区的世俗纷争。
　　但不久前，在我上任威尼斯教区主教后亲手打破了这一规则，插手了推翻海因里希的争斗。
　　如果我会为了守护威尼斯而调动教堂骑士的话，那将极大地减轻阿尔伯特领在开战后的后顾之忧，并解放大量兵力充实北方战线。
　　“这家伙，算盘打得好啊，还想把我们当枪使。”
　　我生气地说。
　　“没错。”菈菲说。
　　“阿尔伯特领被洛林的一条狭长的领土从智识之源弥密尔隔绝开来，并且被洛林有意识的封锁了发展。”
　　“这就导致阿尔伯特领在工业和综合实力的发展上要落后于洛林，这种差距还在逐年拉大。”
　　“这些就是大哥哥在那篇论文里面说的事对吧。”
　　我对大哥哥的时政论文记忆很深，文章里的内容和菈菲所说的一模一样。
　　“没错，这些都是爸爸……父亲说的。”
　　菈菲说到大哥哥的时候下意识喊了一句爸爸，虽然后来又改口成父亲但我还是清楚地听到了那句可爱的爸爸。
　　“咳咳……”我移开目光，假装没看到菈菲脸上一丝微红。
　　啧，可惜了。这个世界没有录音机也没手机，不然我一定给菈菲录下来单曲循环。
　　“所以刚才怎么说，阿尔伯特会认为教堂会在洛林进攻的时候保护威尼斯甚至是周边城市吗？”
　　我感觉自己刚才说的是模棱两可的，但不知道在旁人听来是怎样的。
　　说不好阿尔伯特会觉得我只是口嫌体正直罢了，关键时刻还是会出兵的。
　　“说实话，你刚才的话在我听来和承诺出兵并没有什么两样。”
　　拉菲遗憾地说。
　　“不过阿尔伯特大公还是会留一定的兵力守护南部国境线的。”
　　“为什么？不是说认定教堂会出兵了吗？”我奇怪地问。
　　“少量的兵力布置一方面是作为一个预警，另一方面也是摆给我们看的。”
　　菈菲分析说。
　　“为了防止我们，或者说是教堂觉得被当枪使，算是照顾一下我们的心理。”
　　“哦！对了！”
　　说到阿尔伯特和洛林的南部边境线，我突然想起来一个最近被遗忘的事情。
　　我记得那支参与围攻教堂的诺顿军队，本来就是驻守在教堂西北方的。
　　这支军队恐怕就是阿尔伯特领与诺顿结盟，或者雇佣的军队，放在那里负责守卫南部边境。
　　只是谁都没想到那群诺顿人会作死跑过来进攻我教堂。
　　搞笑的是最后还被教堂骑士、还有本来该是他们盟友的千岛同盟给击溃了，指挥官都做了俘虏。
　　说到这里还有一个问题，那就是像时空错乱一般先后出现的后膛枪，其装备于厄庇修斯的白袍蒙面人和诺顿军队。诺顿人的枪械很可能是海因里希提供的。
　　还有阿尔伯特领正在制造的旧式火绳枪，还包括阿尔伯特大公刚才送给我的自动手枪。
　　这些本该是不同时代的东西却几乎同时出现在我的面前。
　　而阿尔伯特都能自己制造火绳枪了，那工业实力更强的洛林呢？我不好说。
　　这个世界的科技线被我的穿越者前辈们搞得乱得不行啊。战争形态也可能发展向不太好预料的方向。
　　我都有些搞不清楚要将自己的教堂骑士团向哪个方向改进了，真的头疼。
　　算了不管了。我敲敲脑袋驱散了乱七八糟的思绪。
　　我自己这边还不知道有什么大麻烦呢，搞得神知会专门派人过来找我去北方，就不要去操心别人的事情了。
　　而且威尼斯那边有坏蛋鬼畜男在，他肯定能处理好这些破事。
　　我需要做的就是处理好自己这边的事情，等着坏蛋鬼畜男结束威尼斯的事情来北方找我。
　　或者是我搞定了事情回去找坏蛋鬼畜男。再然后就是好好呆着，把肚子里的货卸掉。
　　不知道坏蛋鬼畜男喜欢男孩还是女孩，我个人觉得女孩会不会好一点？
　　想想我自己小的时候，虽然不是熊孩子但也是真的顽皮。
　　小地雷炸牛粪什么的没少干。小时候还拿气枪把隔壁家孩子的脸给打了。
　　嗯，没错，还是女孩好一点。
　　

　　——————
　　前几章地名有误，团子暂留的地方是伊斯堡而不海德堡，以地图为准，我自裁两分钟orz


第286章 此世
　　阿尔伯特大公来找过我的后面两天，我每天都拉着菈菲和菲妮、薇薇安四个人，等太阳一落山就出去到处跑。
　　这座名叫伊斯堡的城市地处河汊分流，是阿尔伯特北方集交通枢纽和工业基地为一身的大城市。
　　在我们买饼买枪的那条街附近就是集中的工业区，我们在街上听到的不明咚咚声就是从工厂里传出来的。
　　中世纪面貌的古老街道配上近代化的大工厂，不知道该怎么形容这种微妙错位的视听感观。好别扭。
　　整个工业区，不如叫军工区都被军队里三层外三层地牢牢看守着，没机会溜进去看一下阿尔伯特的工业水平，稍微有些遗憾。
　　工厂进不去但是厂里的工人能接触到很多。
　　我这座城市的人们的生活状态感到非常好奇，最喜欢的就是蹲在街上和下工吃饭的工人一起侃大山。
　　粗犷的大叔们也很乐于跟一个和他们女儿差不多大的可爱的小女孩聊天。（如果他们有女儿的话）
　　从工人大叔的嘴里我知道了这里的人对即将发生的战争是什么态度。不过大部分人的态度就是没态度。
　　他们仅仅是活着就用尽了全力。就像卖我次品的那个大叔。
　　后来我又去找过他，阿尔伯特大公好像并没有派人来找他的麻烦。
　　他依旧在街上寻找外地人向他们推销次品火枪，然后把卖次品得来的钱分给了许多在工厂里落下残疾的工人。
　　至于少数有想法的，也像我曾经在布尔塞尔见过的阿尔伯特人那样对战争充满了期待，对洛林满是敌意。
　　仿佛只有通过战争才能得到更好的生活。
　　该怎么说呢？好像又没什么能说的。
　　说实话，我到现在都站在旁观者的角度看待生活在这个世界的大部分人，对这个世界并没有太多的归属感。
　　我的脑海里满是关于小蓝球回忆，对这个世界并不熟悉。
　　本来还下意识地抱着对战争的翻过，不过想一想也没必要。我现在不想也没资格站在制高点上对他们指指点点，说些和平万岁的狗屁话。
　　这个世界难得有个几百年的和平，回想小蓝球的千年历史，能活到现在的民族无一不是从史前打到现代，几百年的和平更是痴人说梦。
　　既然这个世界的人想打那就打一场好了，只要别波及到威尼斯，别波及到教堂。
　　……
　　两天后，特雷伯先生处理完了在伊斯堡的所有事务，我们回到客船上即将起航。
　　码头上依旧是那副忙碌的景象，无数军队或是经这里下船整训或是经过集结奔赴前方。
　　大量的战争物资也从各地流向这里后统一由陆路送往西北方一座名叫海德堡的大城市。
　　那里就是前方最重要的后勤基地，所有兵员物资都在那里集结后被派送到最前方具体的防线。
　　而在我们的前方，正是这次争端焦点的狭长洛林领土，当地政府已经做好了独立准备，整个独立过程将受到阿尔伯特的支持和保护，一如曾经的布尔塞尔。
　　继续北上穿过焦点区域就是我曾经生活过的布尔塞尔了。
　　但布尔塞尔并不是终点，我们还要继续逆流北上，最终到达神知会的直属领地外围，经神知会内部人员的引导最终达到这个世界唯一的知识之城——弥密尔。
　　在船上的日子挺无聊的，带来的几本书早就已经看完了。
　　我已经无聊到拿着买的次品短铳跑到甲板上打鸟的地步了。
　　阿尔伯特大公说的没错，这些枪确实都是次品，子弹散布诡异的很，命中率低的可怕。甚至还有一把开了没几枪就炸了膛。
　　还好我反应快及时用血球把炸膛的枪包住了，这才没被炸到手。
　　虽然有点危险但我还是蛮兴奋的，有点小时候玩炮仗差点炸到手的刺激感，害怕有兴奋。
　　没两天三把枪就全被我玩没了。能称为战绩的只有一只乌鸦一样的黑色大鸟，还是用阿尔伯特大公送的自动手枪打的。
　　这把手枪倒是挺好用的很，抬起来瞄了就打，弹速奇快指哪打哪，命中率极高，也没什么后坐力，更神奇的是枪口火焰是黑色的。
　　唯一不好的就是阿尔伯特大公那家伙也太抠了，子弹就只有弹匣里的八发，等我想起来的子弹这回事的时候已经有一发被我用来打鸟了。
　　这下就只有七发子弹了，得收起来省着用才行。有人敢欺负我我就掏出来给他一下，告诉他什么叫食大便了，带人。
　　打下来的黑鸦没什么血我也没什么胃口，拿给了船上的厨师，最后变成了一锅汤给大家加了点餐。
　　日子又回归到无聊的日常，我们乘坐的客船与无数运兵船穿过了焦点区，这里的港口也是异样的繁忙。
　　看来在这个世界目前的生产力下，军队一动什么都得跟着动，大哥哥从物资流动上预测阿尔伯特的战争准备还是比较靠谱的。
　　我们的船继续北上，到了熟悉又陌生的布尔塞尔港口。
　　夜空下，我们的船停靠在布尔塞尔的港口中补充给养。我站在甲板上，看着不远处的大桥莫名有些感慨。
　　那是我曾经和和坏蛋鬼畜男一起走过很多次的大桥。
　　而那时候的日子也还很单纯，和坏蛋鬼畜男两个人住在小木屋里什么麻烦事也不用想，真正的无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。
　　想在想来还有些惋惜，不知道还有没有机会再过上那种生活。
　　接任威尼斯主教以后也经历了不少事情，我深切地认为当主教什么的并不适合我。
　　我没有那种才能，也没有足够的担当。
　　“唉~”
　　我叹了一口气，不觉地抚摸起自己的小肚子。
　　最近一直没进食，肚子里还没成型的小家伙给我带来的不良反应小了许多。
　　我的猜想应该正确，ta应该会在能量不是很充足的时候暂时消停一会，能量充足的时候就加速生长。
　　实际上从第一次和坏蛋鬼畜男缠绵到现在，满打满算也就一个月多一点，但肚子里的小家伙从一般情况来看长到了两个多月大的程度。
　　只是再怎么暂时停止生长最后也还是要生出来的，不如这次的事情完了就和坏蛋鬼畜男一起跑路吧。
　　以前还能仗着自己是不死之身到处浪，但我心里是知道的，等孩子出来以后还是给ta一个稳定的环境比较好。
　　威尼斯作为连接阿尔伯特和南陆的重要节点，怕是安生不长久。
　　“啊。”
　　我突然反应过来，自己刚刚是不是下意识为孩子而担忧了？


第287章 先别急
　　时值初春。
　　在南方的威尼斯待得久了，从布尔塞尔继续沿水路北上我才深切体会到，现在的时间只能算刚出冬月，北方依旧非常寒冷。
　　伊斯堡和布尔塞尔也都只能算有些凉意，我们现在所处的地方已经算是寒冷了。
　　一路走来，两岸依稀可见雪影，行船也需要推开河面上的密布的浮冰才能继续前进。
　　空气的温度比南方明显要低许多，哈出的水汽在脸前聚成一团白雾后迅速消散。
　　我们聚集在船前的甲板上，顶着灰压压的乌云透气。
　　“好冷啊~”
　　怪姐姐套着臃肿的大棉袄，朝手上哈着热气搓了搓手。
　　“好久没回来了，这里还是这么冷。布尔塞尔都不怎么下雪的。”
　　“布尔塞尔后面有山脉挡着寒气，要温暖一些。”
　　大哥哥抬头看着天空说。
　　“看样子晚一点还有场雪。在威尼斯待了几天都要忘记北方的寒冷了。”
　　“弥密尔还在北方，那里也这么冷吗？”我站在一旁问。
　　“和现在差不多，弥密尔后方也有山脉阻挡寒气，不会比现在更冷了。”
　　怪姐姐摇摇头。
　　“不过弥密尔的房子里都有暖气，只是待在房间里的话不会觉得冷的。”
　　好家伙，我听了怪姐姐的话直呼好家伙。
　　这帮穿越者前辈真会享受啊，暖气都安排上了，不会还是地暖吧？
　　“嘿嘿，安妮呀，到了弥密尔你可别被吓着，那座城市的景象在这个世界可是绝无仅有的，和其他的城市完全不一样。”
　　怪姐姐露出奇怪的笑容看着我说。
　　“如果只看其他城市的话根本想象不出来弥密尔是一座什么样的城市。”
　　“这么厉害的吗？”
　　我微笑着随口把怪姐姐的话敷衍过去并没有太当回事。
　　开玩笑，我可是从小蓝球来的现代人，什么样的城市没听过见过？
　　科幻风，朋克风，魔幻风，东方古风，各种作品几乎把人类能够建造的城市描绘完了，还会有让我吓到的城市？
　　“话说回来，安妮你穿这么少不会冷吗？”
　　怪姐姐扯了扯我身上不算太厚的披肩。
　　“还好，我不怕冷的。”我摇摇头。
　　没错，我属于那种怕热不怕冷的体质，变成吸血鬼后更是如此。
　　而且实际上我穿的并不算是少。披肩下面是一件厚实毛衫裙，再下面是衬衫和黑色的厚裤袜。脚上还有毛皮长靴，也算裹得严严实实了。
　　冬天主要是风吹着难受，只要能挡住寒风，这点单纯的低温对我来说并不算什么。
　　旁边的菈菲、菲妮、薇薇安也和我的装束差不多，大家都没觉得冷。
　　“真好。”怪姐姐羡慕地说。
　　“我最怕冷了。弥密尔对我来说太冷也是我跑出去的原因。”
　　“走吧，马上又要下雪了。”
　　大哥哥收回看着天空的视线，回头对我们说。
　　“没事，不急，我还想看看雪呢。”
　　我摆了摆手说。
　　“我也不着急。”菈菲说。
　　“布尔塞尔不怎么下雪，我也想看看雪。”
　　“好吧。”大哥哥牵起怪姐姐的手，看着我和菈菲说。
　　“那你们就在这里多呆一会，我和普拉提娜先进去了。”
　　“好滴好滴，拜拜。”我向大哥哥伸手做出一个OK的手势。
　　“我们看会一雪也就回去了，不用担心。”
　　“下雪了。”菈菲的声音从旁边传来。
　　我抬头看向灰蒙蒙的天空，一丝冰凉飘落在我的脑门而后逐渐晕开。
　　“真的下了，大哥哥真厉害啊，还会预报天气。”
　　我伸手抹掉脑门融化水珠感叹到。
　　大雪先是零散飘着，不久之后就和着风一起逐渐变大。
　　我伸手接下一团飘雪，无数小雪花簇拥在一起，抱成一团豌豆大的雪团子。
　　我盯着手心里的雪团子，手被寒风吹得冰冷。
　　雪团子在我的手心里窝了好一会才化成一滴冰冷的水珠，然后被菈菲的手盖住。
　　“走吧，风大了。”
　　菈菲握着我的手说。
　　“好，走吧。”我转头招呼上菲妮那两小只，喊她们一起回去。
　　菲妮还好，薇薇安被冻得有些发抖，好像没我们抗冻的样子。
　　跟逐渐在成长的我和菈菲不一样，菲妮和薇薇安这俩不但没成长反而有些缩水。不知道这俩是不是还在玩得那么变态才长不大的。
　　回到温暖一些的船舱，包裹在温暖的空气中我才发现自己的手脚已经被冻得有些僵硬了，变得不再那么灵活。
　　我搓了搓有些僵硬的手。看来就算是感受不到体感的寒冷也还是逃不过物理法则。
　　该冻僵的还是会被冻僵，还是得注意一下保暖才行，万一有情况再被冻得行动不了就麻烦了。
　　到了这里离我们最终的目的地弥密尔已经不远了，但行船也变得稍微有些艰难。
　　河道里的浮冰变得越来越多，待在船舱里都能听到船身与浮冰碰撞的声音。
　　一天后，我们的船停靠在了一个有些简陋的港口边上。
　　“船只能到这里了。”船长通知我们做下船的准备，说。
　　“再往北浮冰对航行的影响太大了，而且神知会只允许外来的船只到达这里，不能继续向前了。”
　　“那我们接下来是？”我回头问特雷伯先生。
　　“神知会已经安排好了，会有专人过来接我们。”特雷伯先生说。
　　“只是不知道现在到了没有。没到也不用担心，这是一个小镇，镇上有住的地方。我们在这里稍微等一下就行。”
　　了解了情况的我们收拾起东西。还是只有我的最麻烦，枕头衣服什么的被我扒拉出来一大堆。
　　“对了，那个谁，就是诺顿的那个贵族怎么办？”我收着东西奇怪的问菈菲。
　　那家伙不能和我们一起进弥密尔吧？
　　“他会在这里等诺顿的人来接，不用管。”拉菲一边使劲把我的枕头往箱子塞一边说。
　　“进弥密尔的只有我们几个，特雷伯先生也不能进去。”
　　“诶？为什么？特雷伯先生也不能进？”我惊了。
　　“他等级不够。”菈菲说。
　　“我家里本就是弥密尔的，我的外婆是审议会成员，你是神子，菲妮薇薇安算你的随从。特雷伯先生虽然辛苦，但也只能算外围人员。”


第288章 我先急
　　大包小包非常艰难地收拾完我的行礼，又在菲妮和大哥哥的帮助下才把一堆东西搬下船时，特雷伯先生已经在码头上等我们了。
　　大风夹杂着鹅毛大雪吹了一天，现在已经小了许多，只是天空人就灰蒙蒙的一片，不断有小雪飘落着。
　　“殿下，我只能送您到这里了。”特雷伯先生对我说。
　　“来迎接您的人已经到了，后续将由他们接手。您想立即出发还是休息一两晚再出发都可以。”
　　“您不一起去吗？”
　　特雷伯先生是个非常和蔼且有风度的绅士，和特雷伯先生相处的这段时间很愉快，也受到了很多照顾。
　　虽然只是暂时假扮的父女关系，但特雷伯先生确实有在把我当女儿看待。比某个不靠谱的卡尔卡斯高到不知道那里去。
　　而且我的行李会变得比出发时还多，也是因为特雷伯先生在途中停靠的港口为我买了许多衣服和礼物，其中就有我这两天穿着的衣服。
　　所以虽然菈菲刚才已经说过了，但我还是忍不住又问了一下。
　　“不了。”特雷伯先生遗憾地说。
　　“我没有进入弥密尔的资格。能够进入弥密尔的人不是斩断了世俗关系的人就是一方天才。很可惜，我并不属于以上两种人。”
　　“那您之后？”我问。
　　“我会先回一趟布尔塞尔，然后把商会的总部搬到威尼斯去。布尔塞尔这里只留一个办事处。就好”
　　特雷伯先生笑着说。
　　“项农的能力很强，商会总部能搬过去的话对他来说也是个后盾和助力。而且有维纳斯港在，商会也能开拓业务，参与到南北两陆的贸易里。”
　　说到这里，特雷伯先生收起笑容叹了口气，回头看向南方。
　　“最重要的是，布尔塞尔马上也要乱起来了。”
　　“好吧，我知道了。”
　　我只好失落地接受特雷伯先生不能陪我们一起去弥密尔这件事。
　　“非常感谢您这段时间的照顾，也非常感谢您的礼物。愿您的归途一路顺风。”
　　我对特雷伯先生微微躬身，真诚地祝福到。
　　虽然不知道我的言灵能力能不能给人上祝福，不过这句话我是开了言灵说的。
　　尝试用言灵给人祝福这点是我灵光一闪的想法。如果有效果就好了，有时间可以专门研究一下。
　　在我和特雷伯先生道别时，大家已经把行礼全都搬到了一辆小马拉着的简陋板车上。
　　板车是大哥哥出面向港口管理人员给了点押金借的。专门用来帮港口运货，只要用完了及时还回去就行。
　　“殿下，迎接您的人出了码头就能看到。趁现在天色还早，我就先回布尔塞尔了。”
　　特雷伯先生向我做最后的告别。
　　我点点头，无言地向特雷伯先生又鞠了一躬，以送别特雷伯先生。
　　“唉~”
　　目送着特雷伯先生的船缓缓离港，我轻轻叹了口气。
　　我也真是的，莫名其妙把场面搞成这样。
　　特雷伯先生又不是去世了，只是临时的分别而已。等这边的事情搞定了回威尼斯肯定还能再见的。
　　收拾一下心情，我回过身面向等着我的大家，视线的角落里还有一个几乎被我们遗忘了一路的人。
　　“呃……”
　　我看着那个诺顿的贵族愣住了。这人叫什么来着？
　　想不起来干脆就不想了，直接说事就好。
　　“你是怎么打算的？接你的人来了吗？”
　　菈菲说会有人来接他，而他身上带着坏蛋鬼畜男写给他父亲的信，只求能把信转交给他爹，其余的就随他去了。
　　突出的就是一个自生自灭。只要别死在威尼斯，别死在我们那就行。
　　那家伙淡淡看了我一眼，又转头打量了一下周围的环境，把给他准备的背包往背上一甩，头也不回地走开了。
　　好吧，他这样子想管也没得管。我记得出发前在他那个包里放了不少钱，应该能等到接他的人过来。
　　而且他不少胳膊不少腿的，实在不行了也能去打工。
　　好，这下该离开的都离开了，剩下的都是我们自己人。也该去看看来接我们的人到底是什么样的了。
　　大哥哥在怪姐姐的嘲笑声中笨拙地驱赶起拉车的小马，载着所有人的行李一起沿着道路向港口外走去。
　　这个港口不大，没多久就走出了港区，我也在路旁看到了来迎接我的人。
　　一群骑着高头马，带着面甲的板甲骑士。
　　骑士们那满是黑色花纹的古铜色的铠甲做了哑光处理，如一群暗黄色的黑洞吸引着路人的目光。
　　所有骑士的面孔都隐藏在同样为古铜色的面甲下，在黑黝黝的洞里闪烁着金黄光芒的眼睛从我出现开始就锁定在我身上。
　　好像随时就要对我发动冲锋一样。
　　我被这些人盯得有些发毛，微微后退一步躲到怪姐姐身后。
　　“确定这就是来接我们的人？”
　　我小声问身旁的怪姐姐和菲妮。怎么看着不太像啊？
　　“嗯……”怪姐姐沉吟了一下，确信地点点头。
　　“可以说如果来的要不是这些人我还会怀疑一下。看到这些人就非常确定了。”
　　怪姐姐指向骑士们手里拿着的两三米长的细杆骑枪。
　　我顺着怪姐姐指的方向看去，发现枪尖下面挂着一面三角形的白色旗帜，上面画着一个带有小翅膀的金色光环。有点像天使头上光环的升级版。
　　“他们是神知会圣殿骑士团的圣灵骑士。也只有安妮你能受得起他们迎接了。正常情况下不出点大事是见不到他们的。”
　　“那他们看到我怎么就在那光盯着不动啊？”我问。
　　“不知道。”怪姐姐果断给出一份优质回答。
　　“呃……”我傻了。
　　场面一时陷入尴尬，最后还是作为团队里唯一一个成年男性的大哥哥出面，走向这些所谓的圣灵骑士。
　　只见大哥哥A了上去，接着大哥哥打出了GG。
　　大哥哥贴过去打了招呼又说了好几句话，结果就和没说一样，这些圣灵骑士一尊尊雕像似的杵在那里不为所动。
　　大哥哥无奈地走了回来，苦笑着摇了摇头。
　　啊这，所以说这是什么情况，该怎么搞？我茫然地挠了挠头，眼睛一遍遍扫过为首的那位圣灵骑士全身。
　　嗯……圣灵骑士，古铜板甲，金色的发光瞳孔……
　　“哦！”我猛地一捶手心。
　　我大概懂了！

第289章 三室两厅
　　我走到骑士们面前，仰视着为首的圣灵骑士的眼睛闪烁着金色光芒的眼睛，稍微点亮了自己的瞳孔。
　　红色的光芒在我的眼中绽放，视野变得一片血红。
　　“下马。”
　　我对为首的圣灵骑士命令道。
　　紧接着，在一阵铠甲的铿锵声中圣灵骑士们一个翻身从高大的马背上跳了下来，站在原地等待着我的下一个命令。
　　猜对了！我眨了眨眼睛，回头看向等着我的大家。
　　“接下来怎么办？”
　　现在出发吗？还是先休息？我拿不定主意，问向在场唯二的成年人——大哥哥和怪姐姐。
　　大哥哥抬头看了看天，又看向怪姐姐。
　　“现在时间还早，今天应该也不会再有比较大的风雪了，走吗？”
　　“现在就走吧。”怪姐姐转头望向西北方。
　　“从这里出发走个半天有一个大一些的城镇，到那里休息吧。”
　　“那行礼怎么办？”
　　我指了指破板车上那一堆箱子，虽然里面一大半都是我的。
　　真是奇怪，我什么时候变成这样了。记得以前出门都是尽量轻装简从的，怎么越长越矫情了。
　　圣灵骑士们的高头大马好像挺强的，比我的教堂骑士冲锋用的战马还要高壮不少。
　　就这破板车跟拉车小马根本不可能跟上他们。要重新买或者租辆马车吗？
　　大哥哥也有点犯难，视线在圣灵骑士们战马和行礼间来回扫视。
　　我大概理解大哥哥的意思，不过把行礼放到骑士的战马上，人家能同意吗？大哥哥应该也是顾忌到这点所以有些犹豫。
　　“能让战马帮忙驼一下行礼吗？”
　　怪姐姐懒得管那些，直接冲着骑士们张嘴就问了。
　　不过骑士们的视线一直锁在我的身上，根本对怪姐姐的话置之不理。
　　“好吧。”怪姐姐无奈地摊了摊手。
　　“还是你来吧安妮，他们应该会听你的话。”
　　“呃，我来吗？”
　　我瞄了一眼威武雄壮的骑士们，治好了许久的社恐顿时又复发了，感觉有点害怕。
　　“那个……那个……”
　　犹豫再三，我还是硬着头皮凑了上去。
　　“能、能帮忙带下行礼吗？”
　　“……”
　　尴尬的是回应我的只有一阵沉默。
　　“呜……”
　　我尬的脚趾扣地低下头来，不敢看圣灵骑士们的脸，虽然都带着面甲什么也看不到。
　　“安妮，命令他们。”
　　这时，怪怪姐出声提醒到。
　　听到要用言灵命令骑士们时，我一开始还有些犹豫，但一想反正都这么尬了，不如一尬到底好了。
　　“全体听令！把板车上的行李全部搬到你们的战马上！然后立刻出发！”
　　我索性抛开全部的羞耻心，发动言灵对着骑士们大声命令道。
　　言灵出口随即发动，刚刚还木头似杵着的骑士们全都动了起来。
　　玩似的一手提着一个塞得满满当当的行李，将其麻利地挂在马鞍后的钩子上又用绳子绑好。
　　堆满了板车的行李没一会就全部转移到了骑士们的战马上。
　　“呼~”
　　我稍微松了口气，放下提了半天的小心脏。还好没出什么问题，我都已经做好打架的准备了。
　　可是问题显然还没完全解决。
　　“那人呢？”菈菲问。
　　“不用担心。”怪姐姐露出一脸灿烂的笑容看向我和菈菲。
　　“你们会骑马吗？”
　　————
　　“呜——哇——！慢——点——！”
　　我倒坐在狂奔颠簸的马背上死死抱住怪姐姐，不由自主地发出绝望的呐喊，连带着头发和灵魂全都被甩在身后飞舞于半空之中。
　　怪姐姐一骑绝尘，目力所及只能在地平线上勉强看见一群黑点，那就是被远远甩开的骑士小队和大哥哥他们。
　　马这东西我在来这个世界之前见都少见。别说骑了，能坐在马鞍上抱着怪姐姐不被甩下去就费了好大力气。
　　“别说话！小心咬到舌头！呜呼！”
　　可怪姐姐跟没听见似的依旧鞭策着胯下的战马，一边还发出呜呼的怪叫声。
　　不过怪姐姐说得没错，做狂奔的战马上说话确实会有咬到舌头的风险。
　　“嘤！”
　　红毛团子只好死死抱住怪姐姐，咬紧牙齿，用喉咙发出可怜呜咽声。
　　我真傻，真的。我单知道怪姐姐是个怪人会乱来，我不知道她骑上马就变成了个疯人。
　　还在我的言灵命令下，才让圣灵骑士让出两匹战马匀给我们骑。
　　怪姐姐骑一匹，带着我和菲妮。大哥哥骑一匹，带着菈菲和薇薇安。
　　可我千不该万不该上了怪姐姐的当，跟她骑了同一匹马，才落得个如此下场。
　　怪姐姐口中的半日的路程在战马的加持下缩短成两三个小时的时间，一座大型城镇便在远方出现。
　　但万事都是有代价的，结果就是我的小命丢了半条，魂儿也被吓飞了一半。
　　在城外被怪姐姐抱下来的时候双腿还在打摆子……
　　也就是肚子里没东西，才没丢人地尿裤子。
　　我超，等下，我肚子里有东西啊！
　　惊吓过度搞得我都忘了，一想起刚才的事情我顿时感到一阵后怕。幸好没出问题，肚子没疼也没流血。
　　我捂着小肚子，双腿发软瘫坐在路边草地上心有余悸，怪姐姐则在一旁一脸酣畅地帮战马梳理鬃毛。
　　我们在这里等了好一会大部队才追赶上来。看到大部队这么晚才到，怪姐姐得意地迎了上去。
　　可惜她没注意到大哥哥脸都黑了，一下马就一把抓住了怪姐姐的脸使劲地揉圆捏扁。
　　“普拉提娜你到底要干什么？啊？你是不是疯了？！安妮什么情况不知道？你是不是想被项农打死？”
　　大哥哥非常生气，后果很严重。
　　“还有你自己！你自己又是什么情况？！还敢这么疯？！”
　　“还好吗？没事吧？”
　　那边大哥哥愤怒地数落着怪姐姐，这边菈菲则是走到我身边关切地问。
　　“没，没事，就是第一次骑马就遇上这种情况被吓到了。休息一会就好。”
　　我举起还在打晃的手摆了摆，视线重又拉回怪姐姐和大哥哥身上。
　　“我就算了，普拉提娜姐姐有什么情况？”
　　我有点在意大哥哥刚才的话，好奇地问。
　　菈菲却撇开了脸看向别处。
　　“嗯？”
　　我不明所以地歪着脑袋看着菈菲。怎么了？啥情况？
　　菈菲犹豫了一会，然后叹了一口气。
　　“我要当姐姐了。”


第290章 互不侵犯
　　“啊？”
　　怎么又要当姐姐，我不是认你当姐姐了……吗？
　　“哦！”
　　刚才还没反应过来，迟了一拍才知道菈菲说的是什么意思。
　　“嘶~是我想的那个意思吗？”
　　我诧异地转头看向怪姐姐，这会正缩着脑袋被大哥哥数落，可从她刚才发疯的样子是一点也看不出来。
　　“对，就是你想的那样。”
　　菈菲一时间也不知道该说什么好，默默转过头去。
　　我又回头看了一眼怪姐姐。
　　“多长时间了？一个月？两个月？”
　　“一个多月。”菈菲说。
　　“啧啧啧，大哥哥真能干啊。”我情不自禁地感叹到。
　　怪姐姐的挨骂持续了很长时间，真是活该，大哥哥应该骂的再狠一点才好。
　　怪姐姐这人有时候开玩笑会掌握不好分寸，上次在海滩上拿我们三小只吸血鬼和太阳开玩笑，刚才又拿我和她自己的肚子开玩笑。
　　这些东西是能随便拿来开玩笑的吗？大哥哥快骂，多骂两句。
　　大哥哥不愧是读书人，骂了半天愣是一个脏字也没说，最后把怪姐姐说的跑到一边抽抽搭搭去了。
　　我在一旁吃瓜吃的不亦乐乎。
　　“安妮。”
　　大哥哥数落完怪姐姐转身向我走来。
　　我突然有种不太好的预感，吃瓜的手微微颤抖。
　　果不其然，不亦乐乎接乐极生悲。大哥哥掉转矛头朝我攻来，问我为什么不拦着怪姐姐。
　　嘿，您说这个我可不困了，我也是受害者呀！
　　我委屈极了，和大哥哥据理力争，随后就被大哥哥一句话堵得没了声。
　　“你的言灵呢？”大哥哥问。
　　“啊这。”
　　对啊，我怎么就没想到言灵呢？
　　“以后普拉提娜再做什么出格的事情你直接用言灵组织她就好，有什么不满让她冲我来发。”
　　大哥哥最终一锤定音，授予我对怪姐姐使用言灵的权限，然后又打了自己一个巴掌。
　　“我也有责任。对不起安妮，让你受惊了。”
　　大哥哥扶了扶被自己打歪的眼镜，向我道歉道。
　　“马上就到弥密尔了，我见到普拉提娜的母亲会把这些事情和她说的，请她好好管教一下普拉提娜。”
　　“呃……”
　　震惊红毛团子。这么大的人了，还能玩告家长这一手的吗？
　　“你！你是人吗？！”
　　一旁装模作样在抽泣怪姐姐也露出一副难以置信的表情，接着一个飞扑抱住了大哥哥的腰发出凄厉至极的哭喊声。
　　“不对不对，老公我错了，求求你不要告诉我妈好不好？求求你了——！”
　　要命。
　　我是指怪姐姐的哭嚎声，惨得跟报丧女妖似的震耳欲聋绕梁三日余音不绝。
　　我们在城镇外面短暂地休息了一会就继续前进向城里走去。
　　说是城里，其实城内城外倒也没有很明确的界限，这座被怪姐姐称为“大一点的城镇”没有城墙，而且也没有常驻军的样子，从城郊走到城内都没看见士兵。
　　而且这座“城镇”也比我想象中大得多，规模比威尼斯岸城区和水城区加起来还大，完全可以称作是城市。
　　最令我震惊的是这座城市的规划设计，完全是依照小蓝球上的风格来的。
　　随处可以看见钢筋混凝土搭建的四五层小楼，不算太宽的主干道是柏油路，路两旁建设有石砖铺成的人行道。
　　要不是路上跑的还是马车而不是汽车，来往穿梭的人们的穿着明显不是现代的衣服，我真会以为回到了小蓝球上国内的某个十八线小县城。
　　虽然只是十八线小县城的水平，但也足以吊打这个世界的其他城市了。
　　至少威尼斯比不上，布尔塞尔比不上，就算是工业城市伊斯堡也比不上。
　　“欢迎来到——弥密尔！”
　　这边我正忙着东瞧西望，作为唯一一个具有智能的本地人，怪姐姐往前跑了几步，然后回身向我们隆重介绍到。
　　“这里就是弥密尔？”我惊讶地问。
　　“嘶~”
　　怪姐姐之前说弥密尔是一座我想象不到的城市。如此看来确实出乎我的意料，但并非想象不到。
　　“别闹。”
　　大哥哥拉着马走上去，举起手刀给怪姐姐的脑袋来了一下。
　　“这里确实也叫弥密尔，但是是有前缀的，这座城市叫伪弥密尔。”
　　大哥哥带着我们继续前进，同时为我们做出解释。
　　“这座城市是真正的知识之城弥密尔的试验田。一些技术在正式公布之前会先在这座城市里进行试验。这里的建筑和街道都是试验品之一。”
　　“如果判断一些技术对世界没有危害并切实有用，就会在这里正式向外界发布，并公布技术细节。”
　　“这座城市里还有许多各行各业的工坊和实验室，对外公布的生产用大型机械样机也在这里制造。”
　　“技术材料还好说，都是一些文件，神知会无条件向公众开放阅览权限。但大型机械就不同了，原型机和样品机极其有限，定期对外举行拍卖会，价高者得。”
　　“洛林和阿尔伯特的冲突就来源于此。每次阿尔伯特得到新式机械，运回领内经过洛林领地的时候就会被加收非常重的关税，常常高达数百万金币的价格。”
　　“原来如此。”我点点头。
　　“怪不得阿尔伯特大公要策动布尔塞尔和那条狭长的洛林领土独立。”
　　“恐怕没独立这么简单。”大哥哥笑着摇了摇头。
　　“还记得诺顿领的军队吗。阿尔伯特和诺顿隔着洛林也好独立领地也好，为什么要跨过这条狭长地带找诺顿结盟，签署和谐共处条约呢？”
　　对啊，他们又不接壤，谈什么和平共处呢？
　　提问：苏联和德三并不接壤，为什么要签署互不侵犯条约呢？
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　我开心地笑出了声，地狱笑话了属于是。
　　不知道洛林方面作何感想，又会有什么应对办法，希望洛林没事，合掌。
　　路上，我和大哥哥聊了不少关于洛林和阿尔伯特的基本情况，不知不觉走了半天的路。
　　“到了。欢迎来到神知会至高无上的圣殿——卡尔卡斯！”
　　走在前面的怪姐姐停下脚步，回头向我们宣布。
　　“虽然这个所谓的圣殿也要加个伪，不过我们今天就要在这里过夜了。”


第291章 正确的
　　我们从东南方向入城，横跨了大半个伪·弥密尔城才来到假圣殿。
　　这座伪·神知会圣殿坐落在城市北部，圣殿前有一个宽阔的殿前广场，通过一条长长的神道连接着假圣殿本体。
　　现在还是白天，阴沉的天空零星飘落着小雪。不过也多亏如此，我们才能没有顾忌地以这么快的速度赶路。
　　不知道是不是也是同样的原因，殿前广场上并没有什么人，宽阔的广场上空荡荡一片，越过广场向圣殿的方向看去，一条宽敞的大道直通圣殿。
　　“那条路叫神道。”怪姐姐指着那条大道说。
　　“母亲说过，神知会以神赐的智慧与知识立足，观天之神道①以造福民众。所谓的天之道就是自然法则，神知会做的事情就是利用自然法则开发技术。这条路走的就是探索之路。”
　　原来是这样吗？一听神道两个字还以为指的是陵墓前的那段道路呢，现存且比较有名的就是明十三陵前的神道，两旁立着诸兽和百官石像。记得还在小蓝球上的时候走过一次。
　　不过这里的“神道”指的是原来是自然法则吗，真是有够唯物的。
　　我们走过殿前广场，沿着神道向假圣殿前进。
　　神道大概有个一公里长，两旁每隔一段距离就放置着一座一人高的石灯，看上去有点诡异。
　　时间不长，我们很快就来到了假圣殿的主体建筑前。这里也是空荡荡的一片连个守门的人都没有，有点奇怪。
　　抬头仰望神知会圣殿的主体建筑，它和圣教会的圣殿有一个共同的特点，那就是在建材的选择上都采用了大量巨石。
　　圣教会那边还好，建筑风格还算容得进城市里的一般建筑里去，至少差异还不算太大。
　　但神知会这边就完全是另一幅景象了，一个巨石建筑放在近现代的建筑群里突兀的不行，不知道的还以为是古建筑景点呢。
　　多亏了殿前广场，把圣殿和一般建筑隔开了不少距离，让违和感稍稍减弱了那么一点点，难道这就是建造殿前广场的原因？
　　巨石建成的圣殿没有大门，直接进去就是一个用巨石柱撑起来的空旷空间，不知道是用来做什么的，而且也是一个人也没有。
　　深入前殿最里端，我们沿着前殿最深处侧角的一条走廊来到了较为封闭的圣殿内部。
　　和空旷的前殿不同，稍显昏暗的大殿里摆满了书架，书架上也都放满了书籍，俨然一座超大型图书馆。
　　“这里说是圣殿，实际上就是个大一点图书馆而已。”
　　看我一直在东瞧西望，怪姐姐出声介绍到。
　　“正常情况下只有一些管理员和少量护卫骑士常驻，放的也都是一些可以向外部公开的资料。”
　　“对。”大哥哥接话到。
　　“之前说过的公开资料都存放在这里，想阅览的话只需要向管理员提出申请就可以。不过只能在这里看，可以抄写，但是概不外借。”
　　“那外面的大殿是干什么的？”我好奇的问。
　　“外面的大殿和广场都是用来开发布会的。每两年一次，在前殿和广场上对外公布一些可以公开的技术，同时也当做学术交流的场所使用。”
　　“原来如此。”我点点头表示了解，又看了一圈。
　　“话说这里没人吗？”
　　我们进来半天了，真的是一个人都没见过，和街道上的车水马龙反差也太大了。图书管理也空荡荡的连个抄写资料的人都没有。
　　外人没有就算了，管理员呢？不是说有管理员的吗。
　　“我记得已经让人发了通知的，大神殿图书馆最近闭馆，请问诸位有什么事情吗。”
　　我话音刚落，一道声音从不远处的书架边传来。
　　我们循着声音看去，一位戴着眼镜并且看上去非常年轻的女生从书架后伸出头，皱着眉毛向我们看来。
　　“还有圣灵骑士？”
　　女生的眼睛在镜片后转动几下，视线扫过我们所有人。
　　“请问你们是？”
　　怎么回答？
　　我一时间拿不准主意，回头看向我们一行人中唯二正常成年人的大哥哥和怪姐姐。
　　没错，只有他们是正常人，和那些圣灵骑士比起来的话。
　　那些圣灵骑士跟一群木头似的踢一脚动一下，没我的命令根本不带挪窝的。
　　“米尔！”
　　正在我犹豫的时候怪姐姐突然叫了出来，奔向了那个大概是管理员的女生，暂时就叫她管理员小姐吧。
　　“噫？！”
　　管理员小姐被突然“暴起”的怪姐姐吓了一跳，还没反应过来就被窜过去的怪姐姐一把给抓住了。
　　“果然是你！米尔！”
　　怪姐姐抓着管理员小姐兴奋地说。
　　“你？你？！你是普拉提娜？你不是走了吗？”
　　被吓了一跳的管理员小姐缩着脖子仔细打量了一下怪姐姐，难以置信地问。
　　“对对对，就是我，走了就不能再回来吗？”
　　怪姐姐开心地拉着管理员小姐的手不停点头，直接把我们晾到一边自顾自地聊了起来。
　　这俩人好像认识的样子。
　　什么情况啊？我转头用眼神问大哥哥。大哥哥和我对视一眼，摇了摇头。
　　啊这，大哥哥说他不清楚。
　　怪姐姐跟管理员小姐一聊就停不下来，大部分时候都是怪姐姐自顾自地说得起劲，管理员小姐偶尔回应一句，应该要聊上一会的样子。
　　看着抓住管理员小姐说个不停不知道要说多久的怪姐姐，我们索性在旁边随便找了张桌子坐了下来，
　　菈菲从书架上随便找了本书认真看了起来，我则把注意力放在了正在聊天的怪姐姐她们身上。
　　“米尔你怎么在这里啊？”怪姐姐问。
　　“工作。”管理员小姐冷着脸回答说。
　　“你刚才说这里闭馆了？为什么？”怪姐姐又问。
　　“最近城里出了一些事情，审议会下发命令要求暂时关闭圣殿。护卫骑士都在城里出任务，这里现在只有我和几位司书在。”
　　管理员小姐甩了甩手试图挣开怪姐姐握着她的手，但力气没怪姐姐大逃脱失败了，回过头来反问怪姐姐。
　　“所以你是什么情况？之前一声不吭就跑了，现在带着圣灵骑士回来又是怎么回事？”
　　“回娘家看看呗。”怪姐姐笑着说。
　　————————
　　①：语出《周易·观卦·彖传》：“观天之神道，而四时不忒，圣人以神道设教，而天下服矣。”本文采用的独立解释，将天之道解释为客观自然定律。
　　最近公司上马新项目，忙的头皮发麻，小说这边最近会受影响，我尽量保持不断更，社畜的悲哀_(:з」∠)_

第292章 给红傻子买瓜子儿去！
　　不知道为什么，怪姐姐并没有说出我们这次来弥密尔的目的，而是借口说回娘家。
　　这么说倒也没什么问题，只是有点主次颠倒的嫌疑，毕竟神知会召唤我去弥密尔才是根本原因。
　　“娘家？”
　　圣殿图书馆的管理员米尔小姐从怪姐姐的用词上看出了一点玄机，问。
　　“你结婚了？什么时候？”
　　“？”
　　怪姐姐以还没反应，我倒是先扣了一个问号出来。什么情况？她们不是旧识吗，米尔小姐还不知道怪姐姐结婚的事？
　　“嘿嘿，结婚很久了，你看，我女儿都那么大了。”
　　怪姐姐有些不好意思地朝我和菈菲的方向一指。
　　“？”
　　米尔小姐顺着怪姐姐的手指朝我们看了过来，脸上随机挂满了疑问。
　　“那位金发的是你丈夫？”米尔小姐问。
　　“对啊。”怪姐姐点头。“帅吧，我当时追了好久呢。”
　　“那边的是你女儿？”米尔小姐也顺着怪姐姐之前指的方向朝我们指来。
　　“对啊，可爱吧，漂亮吧。”怪姐姐的语气里满是骄傲。
　　“走，跟我一起去向你丈夫道歉，然后把事情说开。”
　　米尔小姐一把抓住怪姐姐手腕，不由分说的就扯着她走了过来。
　　怪姐姐也不知道发生了什么事情，莫名其妙就被米尔小姐拽了过来，和怪姐姐一起站在我们面前。
　　“怎么了？”大哥哥也没搞清楚到底发生了什么事，一脸奇怪地看着怪姐姐和米尔小姐。
　　“坦白吧！”米尔小姐震声说。
　　“坦白什么？”怪姐姐一脸懵逼。
　　“坦白你出轨的事！”米尔小姐气愤地说，一语震惊四座。
　　“？？？？？”
　　我、菈菲还有大哥哥是真的全都傻眼了，菲妮也睁着大眼睛疑惑地看着怪姐姐。
　　这都什么跟什么？多少年没见，连怪姐姐结婚的事情都不知道的米尔小姐，怎么突然就跳出来说怪姐姐出轨了？
　　“不然你怎么会生出来一个红发的女儿！”米尔小姐指着我说。
　　“啊？”
　　突然被cue的我眨了眨变成两颗黑豆的眼睛，不太聪明的大脑飞速运转，出奇地瞬间了理解了事情的全貌。
　　好嘛，乌龙了属于是。
　　我和菈菲坐的很近，而菈菲的身高和身材又是成长之后的样子，又因为怪姐姐的年不大，离开弥密尔的时间不算太长，就算结婚了也不可能有菈菲这么大的女儿。
　　于是米尔小姐把体型较小的我认成了怪姐姐的女儿。
　　怪姐姐的头发是亚麻色的，大哥哥是金发，突然冒出来一个红发的女儿，怎么想都是大哥哥头发填了点蓝。
　　黄加蓝，这不就绿了吗。
　　“噗。”
　　我的脑袋瓜都能转过来，像大哥哥这么聪明的人肯定也早就想明白了，瞬间没绷住笑了出来。
　　“咳咳咳，嗯。”
　　大哥哥的笑容一闪而逝，咳嗽两声清清嗓子，板着脸严肃地问：
　　“怎么回事？安妮怎么了吗？”
　　“普拉提娜！快点把事情讲清楚吧！”
　　米尔小姐依旧在义正言辞地劝说着怪姐姐，丝毫没注意到大哥哥刚才的破功的笑声。
　　看着米尔小姐认真的表情，怪姐姐脸上的笑容渐渐消失，低头看向大哥哥。
　　见状，我默默转过头去。菈菲也收起微妙的表情，自顾自地继续看起书来。
　　没想到平时这么靠谱的大哥哥也会有玩心大起时候，配合怪姐姐在米尔小姐面前上演了一出尬到不行的狗血大剧。
　　不过大哥哥和怪姐姐也不是专业的演员，演了没多会就双双破功笑了起来，把耿直的米尔小姐看得一愣一愣的。
　　“哈哈哈哈哈……我不行了哈哈哈哈……这么久了米尔你怎么还憨憨的，难怪让你来看图书馆哈哈哈哈哈……”
　　怪姐姐趴在桌子上捶着桌面大笑不已，大哥哥还好，毕竟是文化人多少要收敛一点，不过也是笑得双肩微颤。
　　“来，菈菲。”
　　笑够了的怪姐姐朝菈菲招了招手。
　　菈菲从书里抬眼看了看怪姐姐，无奈地放下了书，坐到了怪姐姐身旁。
　　“给你介绍一下，这才是我的亲生女儿，菈菲。”
　　怪姐姐拉着菈菲的手对米尔小姐说，然后指着米尔小姐回头对菈菲介绍到：
　　“这个阿姨是和妈妈在弥密尔一起长大的朋友，米尔。应该是毕业之后被分配过来这里当司书的。”
　　“这是你女儿？”
　　米尔小姐露出了难以置信的表情，上下打量着和怪姐姐差不多高的菈菲。
　　“对啊，不像吗？”怪姐姐把脸凑到菈菲的脸前，两相比较之下还真有不少地方都挺像的。
　　特别是眼睛，都是一样的很好看的形状，只是气质上稍有些不同。
　　“那……长这么快？你离开弥密尔一共才几年？女儿就这么大了？”
　　米尔小姐看不懂，但米尔小姐大受震撼。
　　“对，没错，我的女儿必然不是一般人，成长得快一点也很正常。”
　　怪姐姐确信地点点头。
　　笑了，这种说法恐怕拿去忽悠傻子，傻子都不会信的。我敢打包票，要是有人会被这种借口骗到我当成承认自己才是傻子。
　　“好吧。”米尔小姐点了点头。“你说的有道理。”
　　“？！”
　　我震惊地看着接受了傻子都忽悠不了的说辞的米尔小姐，一脸懵逼。
　　绝了，震撼红毛团子一整年。怎么会有这么傻的人啊？！
　　算了，说话算话。（吸气）
　　对！没错！我就是傻子！（震声）
　　我在心底默默承认了自己才是今天最大的傻子。
　　小小的插曲很快过去，今天确立了我大傻子的地位又逗完了二傻子，二傻……不是，米尔小姐带着我们入驻了伪圣殿侧边的居住区。
　　和比较宏伟的主殿不同，居住区的规模要小很多，只有两栋近现代风格的三层小楼隐没于主殿的阴影中。
　　数量不多的护卫骑士都在城中出任务，顺理成章地把我们带来的木头骑士安排了进去。
　　还好他们多少还有点自理能力，不用我吃饭睡觉刷牙洗脸挨道命令的下。
　　我们则被安排在了管理员，或者说司书们住的那栋小楼里。
　　米尔小姐今天的工作还没有做完，安排好我们之后就要回到自己的工作岗位上去了。
　　“奇怪，我是不是忘了什么事情没问啊？”
　　隐约的疑问声从米尔小姐的背影处传来。


第293章 申请
　　零星的小雪还在飘着，我看着逐渐消失在雪中的背影惊奇不已。
　　“这位……一直都是这样的吗？”
　　我有些迟疑，不太确定地问怪姐姐。
　　“对啊，米尔一直都是这样的。”
　　怪姐姐看着米尔小姐的背影笑了，脸上露出一丝怀念的神色。
　　“米尔的父亲也是审议会的成员，我们两家挨得很近，从小一起长大关系很好。”
　　听怪姐姐说起自己从前的事，旁边的菈菲和大哥哥都很感兴趣地竖起了耳朵，聚精会神地听着。
　　“米尔从小就天真的可爱，还有点笨拙；但我可是很聪明的，学什么都快，还经常带着米尔一起玩，所以在米尔眼里普拉提娜姐姐就是所不能的！”
　　说着，怪姐姐骄傲地扬起脸叉起腰。
　　无所不能的吗？我露出了微妙的表情移开了视线。
　　回想了第一眼见到米尔小姐的时候，清秀的脸庞和浅色系的长发，还有那副充满了文艺气息的窄框眼镜，一时间还以为米尔小姐是位充满知性的文学少女。
　　可结果却是个残念美人，多少有些可惜。
　　那副外表实在是太具有欺骗性了，一向自诩看人很准的我都被骗了。
　　“唉。”怪姐姐收起骄傲的神态叹了口气。
　　“米尔现在一定还很怨我的吧。”
　　“为什么，不是关系很好吗？”我奇怪地问。
　　“因为我离开弥密尔的时候是偷偷跑出来的，谁都没通知。”怪姐姐说。
　　“从小一起长大的人突然不辞而别了，任何人都会受伤的吧。和米尔说话的时候我能感觉到，她有在闹别扭。”
　　气氛一时间有些沉重，菈菲回头看了看我，没有说话，是否又在想些什么不得而知。
　　为了打破沉重的气氛怪姐姐笑着摆了摆手。
　　“没事没事，晚点我会在去找一趟米尔的，把话说清楚再道个歉就好了。”
　　说完，怪姐姐就拉着我和菈菲的手回到了自己的房间，大哥哥则被排挤到了其他房间一个人住了。
　　晚上，一个没留神怪姐姐人就不见了。
　　我是没太在意，想着大概是去找米尔小姐了吧。但菈菲有些担心的样子，时不时就转头向门口看上一眼。
　　过了不久，怪姐姐带着满脸笑意回到了房间。看来事情已经解决了，我捏了捏菈菲的手心。
　　睡吧。
　　……
　　一夜好眠，起了个大早。
　　我被怪姐姐和菈菲一左一右夹在中间，在这个寒冷的天气里捂得暖烘烘的舒服得不行。
　　虽然我的体质特殊并不怕冷，但能暖和一点的话谁会不乐意呢。
　　和我一样，怪姐姐和菈菲醒的也都很早，差不多和我同一时间起了床，正在洗漱时门被敲响了。
　　“普拉提娜，醒了吗？”
　　米尔小姐的声音从门外传来。
　　“来了来了。”
　　怪姐姐跑过去打开了门，我也好奇地伸着脑袋看去，门外是半张脸埋在厚厚围巾里的米尔小姐。
　　“怎么了？这么早就来了。”怪姐姐问。
　　说话间，一阵寒风吹了进来，把穿着室内服的我们吹的一阵哆嗦。
　　“先进来再说。”
　　怪姐姐把米尔小姐拉进房间，反手关上了房门。
　　米尔小姐进门，自己找了把椅子坐了下来，看着怪姐姐开口道：
　　“大司书大人说让你们在这里多等两天，过两天带上我一起回弥密尔。”
　　正想继续去洗漱的大姐姐停下脚步回过头。
　　“嗯？你也要回去？那你的工作呢？不干了？”
　　“不是。”米尔小姐扯了一把围巾露出整张脸来。
　　“最近伪密尔出了些事情，需要派人回弥密尔对审议会做汇报，但是抽不出人手护送人回去。”
　　“这时候刚好你们来了，而且还有圣灵骑士同行，我就向大司书大人申请和你们一起回去了。”
　　“嗯……”
　　怪姐姐思索了一下。
　　“可以是可以，不过我们都是骑马走的，我记得你不太会骑马吧？然后……能跟我说一下到底发生了什么吗？为什么还需要专人回去向审议会做报告。”
　　“没关系，大司书大人调了一辆书库的马车给我们，跟得上你们就行。”
　　米尔小姐有些犹豫的样子，看了看我和菈菲。
　　“没关系，直接在这里说就可以。”
　　“好吧。”米尔小姐点点头。
　　“最近伪密尔城里出现了一起降灵事件，而且是邪灵。”
　　“啊？！”怪姐姐惊讶地长大了嘴巴。
　　“不是很多年都没出现过降灵了吗，现在怎么又突然冒出来了？而且还是邪灵？”
　　“我也不知道。”米尔小姐有些失落地低下了头。
　　“不过这次的邪灵很弱，没对城市造成什么影响。不过为了保险起见，大司书大人下令暂时关闭伪殿书库，护卫骑士们全都派到城里巡逻了。现在书库的大家都有些紧张。”
　　“我知道了。”怪姐姐的表情难得变得严肃了些。
　　“那你先回去收拾一下，我去和伊西丝，我丈夫说一下。什么时候走记得提前通知我们，这边的行程也是有些急的，希望可以尽快启程。”
　　“好的，我这就回去收拾。”
　　闻言米尔小姐立刻起身，打了声招呼就离开了。
　　目送米尔小姐离开房间，我将目光投向怪姐姐。
　　“邪灵降灵，讲的是几百年前北进圣战中的那种邪灵吗？”
　　“是的。”怪姐姐确定了我的说法，继续分析到。
　　“没在城市里造成太大影响的话……那大概是低等级没有智能的碎片附着在人身上了，只凭一些护卫骑士就很容易就能解决。”
　　“不是说炽天使路西菲尔已经把那个什么来着？”
　　我的话说到一半卡住了，一时间想不起来那东西叫什么，抓了抓自己的脑袋。
　　“对了，质点？不是说质点已经被堵住了不会有邪灵圣灵通过质点来到这个世界了吗？怎么还有降灵？”
　　“话是这么说，但也不是绝对的。质点不是个单纯的大洞，路西菲尔大人也不是皮搋子。”
　　怪姐姐打了个奇怪的比方。
　　“一位炽天使没那么容易镇住质点的，时不时还会有弱小的邪灵或者圣灵降临此世，甚至偶尔还会有大家伙出现，就近寻找合适的灵魂附着。”


第294章 多少天？
　　“实际上，真正的弥密尔城在我很小的时候还经常会有降灵发生。后来不知道怎么回事，突然从某段时间开始就没有降灵再发生了，我们也就慢慢忘了这件事。”
　　怪姐姐回忆着说。
　　“现在突然又有降灵发生，甚至超出弥密尔的范围到了这里的话……”
　　听着怪姐姐的分析我的背后慢慢渗出冷汗，莫名有种不太好的预感。
　　我的预感一向很灵，但唯独这次我并不希望自己的预感成真。
　　我有十成甚至是九成的把握敢说，再次出现的降灵很可能和神知会召我北上有关。
　　但事到如今后悔也来不及了，只能硬着头皮上了，而且连一般的骑士都能解决的妖魔鬼怪我没道理解决不了。
　　所以我暂时对此并没有感到特别担忧或是怎么样，日子还是一样的过。
　　两天的时间很快过去，米尔小姐的上司——那位我没见过面的大司书大人准备好了对审议会的报告文件和足够我们所有乘坐的马车，并给予了我们启程的许可。
　　“大司书大人要求我们以最快的速度赶到弥密尔去，把报告递交给审议会的各位大人物。”
　　怪姐姐看着大司书给她的信件说，沉思着看向了我。
　　“嗯……最快的话也要三天时间才能到弥密尔，中间没有能够停下来过夜的据点，基本只能在野外露宿，可以吗？”
　　“露宿……”
　　我抬头看了看还在不停下着的小雪。
　　“我们有在这种天气露宿的装备吗？我们倒是没什么问题，你和大哥哥可能就不太好过了。”
　　说来怪不好意思的，我们这一行人里只有怪姐姐和大哥哥两个正常的人类，其他的不是木头骑士就是吸血鬼了，没几个真正怕严寒的生物。
　　我和菈菲最近也特地实验了一下，这点寒冷最多也也只能让吸血鬼的行动稍微僵硬了一点，够不上什么威胁。再冷估计也只是把我们给冻住，不会有任何生命危险。
　　“没事，不用担心我们，到了你就知道了。”
　　怪姐姐朝我竖起大拇指，勾起嘴角带出一个自信的笑容。
　　“好吧，这样的话我没什么意见。”
　　既然怪姐姐都说没问题，那我也没什么好说的了。
　　“我也没意见。”菈菲在一旁也说。
　　“那就出发吧！”怪姐姐举起拳头高声宣布到。
　　再次踏上北上的旅途，我们全都坐上了铺满毛皮的暖和马车里。
　　木头骑士们也就不用两根共乘一匹马，cos某个被欠债人武装抗债干掉的击剑骑士团徽章了①。
　　虽然多了马车当累赘，前进的速度也明显被拉慢了不少，但也终于不用和怪姐姐挤在同一匹马上，被迫和她一起发疯了。
　　最舒服的是没了在耳边呼啸的寒风。
　　那哪是风啊，那根本就是割肉的钝刀子。吹在脸上就像一刀一刀的在脸上割个不停一样难受。
　　我是吸血鬼就算了，怪姐姐之前带我骑马狂飙了半天脸上没生冻疮也是神奇，难道是脸皮比较厚的原因吗？
　　“感觉到了！”
　　靠在车厢上休息的怪姐姐突然坐了起来，视线在我们的脸上扫过一圈。
　　“我感觉到有人在说我的坏话。是你吗菈菲？”
　　“……”
　　我沉默着撇过脸去看向窗外。我会装作四处看风景.jpg
　　“原来是你！”怪姐姐叫着朝我扑了过来，冰凉十指越过数件厚重的衣服贴到了我的皮肤上。
　　“咿呀！！”
　　我没想到怪姐姐会二话不说马上动手，大意了，没有闪，被打了个措手不及倒在长椅上，又被肚子上的冰亮惊地叫出了声。
　　“挠挠挠挠……”
　　怪姐姐对红毛团子施以挠痒痒之刑，效果拔群。
　　“哈哈哈哈别、别挠了哈哈哈哈！”
　　红毛团子在缩成一团大笑不止。
　　直到大哥哥提着怪姐姐的衣领把她拉了起来，我才终于逃离怪姐姐的魔爪，本来冰凉的双手已经变得温热了。
　　“咚~”
　　“咕哇！”
　　大哥哥对着怪姐姐的脑瓜敲了一下，发出一声响亮的声音，怪姐姐怪叫一声捂住脑门。
　　真好听，看来怪姐姐有个好脑瓜，要是能用在正道上就好了。
　　“哈~”
　　我喘着憋了好一会的气，趴在窗户上看着窗外雪停后的漫漫雪原，突然在远处隐约看到几个黑点。
　　“诶！那边好像有人！”
　　我指着远处的小黑点喊道。
　　“我看看。”怪姐姐伸过脑袋看了一眼。
　　“哦，那大概是巡逻的圣灵骑士。遇到他们就说明快到弥密尔了。”
　　“这么快？不是说要两三天吗？”我不解地问。
　　这才多久，又要吃书吃设定？
　　“哼哼，这你就不知道了吧，弥密尔可是很大的。”
　　怪姐姐的脸上写满了骄傲，好像弥密尔是她建起来的一样。
　　“让我来告诉你吧，弥密尔除了建在山脚下的主城，周围还有二十八个卫星城和附近很大一片无人区。现在只能说刚到弥密尔的最外围。”
　　说完，怪姐姐又伸长脖子向前方眺望了一眼。
　　“再过不久就能看到弥密尔最外围的那座卫星城了。”
　　我看着越接近弥密尔就越兴奋的怪姐姐，随口问了一句。
　　“有什么稀奇的吗？”
　　“到了你就知道了。”
　　怪姐姐拉上窗帘，躲在暗处故作神秘地说。
　　我一时间默然，不知道该说什么。
　　怪姐姐本来就够搞怪够疯了，这下好了，越往北越靠近弥密尔就越兴奋，也变得越来越疯了。
　　虽然说是偷偷跑出来，但果然对故乡还是有着眷恋的吧。不管怎么说也是怪姐姐出生并成长的地方。
　　而且跑出来以后好像就没回去过的样子，算上和大大哥结婚再生下菈菲的时间，少说也有七八年了。
　　和兴奋的怪姐姐不同，我突然感到有些惆怅。
　　真好，就算在外浪迹天涯，但怪姐姐还有个能称之为故乡的地方能够回去。
　　而我作为来自异乡的灵魂，用着完全异于原本的身体，语言乃至性别漂泊在完全不同的世界，连个能称之为故乡的地方都没有。
　　就算是我取回意识的布尔塞尔也在我足够了解它之前就离开了，如今的威尼斯也不知能让我呆上多久。
　　赐予我姓氏但从未见过面的母亲听说在几百年前就自愿封印进了质点，亲爹又是个只会帮倒忙的乐子人。
　　唯一能够称作根，能够锚定安妮丝塔西娅·路西菲尔这个人存在的只有远在威尼斯的坏蛋鬼畜男了。
　　离开坏蛋鬼畜男的……不知道多少天，想他。


第295章 丑媳妇
　　应该是和我们同行的圣灵骑士起了作用，正在巡逻的骑士们没有理会我们直接擦肩而过了。
　　古铜色的铠甲在一片雪白的世界里格外显眼，这大概也是震慑偷渡者的一环吧。只是对怪姐姐可能没什么作用。
　　“普拉缇娜姐姐。”
　　收拾好怅然的心情，目送巡逻的骑士们消失在茫茫白野的尽头，我从窗边缩回脑袋看向怪姐姐。
　　“你以前是怎么从弥密尔跑出来的？这么大一片雪原，还有巡逻队，就靠自己的腿吗？”
　　“我也很想知道普拉提娜是怎么跑出去的。”
　　旁边的米尔小姐搭腔到。
　　看来米尔小姐对这件事也很有兴趣的样子
　　“怎么可能。”怪姐姐笑着否定了。
　　“我才懒得跑这么远呢，还这么冷。”
　　“等下，先让我猜一猜。”一直默默看着我们大哥哥终于出声了。
　　我就说嘛，大哥哥怎么可能会对自己老婆是怎么逃出娘家的这件事不感兴趣呢。
　　“就算弥密尔再发达，也不可避免要和外界进行贸易，你是不是藏在某个出弥密尔的队伍里了？”
　　大哥哥猜到。
　　“嗯……”怪姐姐犹豫了一下。
　　“这么说也不能说不对，但也不能说全对。我确实是藏在一支出弥密尔的队伍里逃出来的，但不是商队而是一支考察队，他们帮了我不少忙。”
　　“考察队？科考什么的？”
　　“嗯~记得是一支由大夏的农学家组成的队伍，来和弥密尔进行学术交流的，他们还带了不少大夏那边特有的农作物过来。”
　　怪姐姐回忆说。
　　“大夏的？”
　　突然听到大夏的名字我多少有些惊讶，好奇地追问起来。
　　“大夏离我们这有多远啊，弥密尔还和大夏有学术交流？”
　　“具体多远我也不是很清楚，考虑到那群大夏的农学家到弥密尔时风尘仆仆的样子感觉不会很近。”
　　怪姐姐摇了摇头，给出一个优质答案。
　　“对了，领头的那位大夏人和审议会的不少人都认识，听说以前就在弥密尔待过，骑士团的大天使们和他也很熟悉的样子，不过关系看上去不是太好。”
　　“嗯~？”
　　怪姐姐的话让我下意识皱紧了眉头。
　　在弥密尔待过的大夏农学家，和弥密尔的上层很熟悉，还帮了怪姐姐一把让她成功翘家……
　　事情变得越来越奇怪了。没听坏蛋鬼畜男说过大夏和这边有什么联系啊，而且也没在这边见过除了坏蛋鬼畜男以外的大夏人。
　　唯一说得上和大夏有关系的，也就是在威尼斯的时候和唐一起捞的沉船而已了。
　　“还记得那位考察队领队的名字吗？”
　　想着看看能不能问到领队的名字，好回去再问一下坏蛋鬼畜男，于是我继续追问到。
　　“这个还真不记得了。”怪姐姐遗憾地摇了摇头，反问我到。“因为项农吗？”
　　“可以这么说吧。”我坦率的承认了。
　　大夏那边毕竟是坏蛋鬼畜男的家乡，不知道还有没有家人在那边。
　　如果有的话早晚肯定还是要回到大夏的，哪怕只是看一眼亲人，或者把亲人带到这边来一起生活。
　　至于我嘛……我肯定也是要跟坏蛋鬼畜男回去的。
　　一想到以后大概率要跟着坏蛋鬼畜男回到他的家乡，见他可能还尚在父母，心底就涌起一阵紧张的情绪。
　　不知道我这头红发在大夏会不会被接受，会不会把我当成异类。
　　如果能够接受我就好了——我如此衷心祈愿到。
　　“别灰心，就算我不记得了问题也不大。”
　　怪姐姐看我有些异样，以为我因为她不记得那位领队的而名字感到失望了，安慰起我来。
　　“弥密尔的档案肯定有记录的，实在不行我陪你到农业……”
　　怪姐姐的话说到一半突然像是想起了什么一把捂住了嘴。
　　我被怪姐姐从自己的思绪里唤起，奇怪地看着捂着嘴巴的怪姐姐。
　　“怎么了？陪我去农业什么？”
　　“呼~没什么。”
　　怪姐姐放下捂着嘴的双手呼出一口气来，掀开车窗的窗帘看了看窗外。
　　“只是想着马上就要到弥密尔的第一座卫星城了。不想降低弥密尔在安妮心中的神秘感而已。”
　　我好奇地顺着怪姐姐的视线向车窗外看去，并没有立马看到什么特别的东西。
　　车窗外的景色还是一片空荡的旷野，黄绿色的草原绵延至天边，直到被缩小成一条黑线的群山阻挡。
　　我收回视线，莫名其妙地看向怪姐姐，不知道她葫芦里卖的到底是什么药。
　　“没有什么奇怪的……啊！”
　　然而话说到一半我自己也发现了不太对劲的地方。什么的什么绵延至天边？
　　我惊了，再次伸出脑袋看向车窗外面。没看错，地上长着的确实是野草。
　　枯黄的干草和新生的绿芽混在一起肆意生长着，皑皑的白雪早已不见踪影。
　　抚过脸庞的大风虽然依旧强劲，但已经没了被冰雪加工过的刺骨寒意。温度上反而更加接近早春的大风。
　　震惊红毛团子。我缩回脑袋惊讶地看着怪姐姐。
　　“我们这是，在往南去？”
　　我不禁怀疑是不是在我不知道的时候调转了马头，向着南方去了。
　　“没有啊，我们一路向北，从来没有改变方向。”
　　怪姐姐露出奸计得逞的笑容看着我说。
　　奇异反常的景象令见多识广的大哥哥也感到非常惊奇，和菈菲一起打开了另一边的窗帘张望着车窗外面。
　　“那？这？”
　　我扒着车窗探出半个身子，朝着来时的方向和前进的方向各自极目远眺起来。
　　在我们已经走过的身后，黄绿的草原并未延伸出多远的距离，还能够看到远方的白色雪线。
　　而在我们的正前方，以草原为前景，化作黑色粗线的远山为背景，一根白色弯曲的线段，不对，是一栋有着弧度白色的高塔孤独地耸立在地平线上。
　　塔的造型就像把月牙……或者说象牙可能更形象一点，把象牙尖朝天安置在地上。
　　“啊，已经能看到那个东西了吗。”
　　怪姐姐从我身旁挤出半个身体远眺前方，望着白塔说。
　　“那是什么？塔吗？”
　　“那就是，弥密尔二十八座卫星城中离边境最近的气象研究院（城）的象牙主塔。”
　　怪姐姐隆重地向我介绍到。
　　“欢迎来到真实的世界，安妮。”


第296章 Warning
　　“啊？”我二愣子似的看着不知道在说什么的怪姐姐。
　　什么真实的世界？什么气象控制器？是我想的那种吗？
　　我那沉寂已久的DNA被触动，仿佛有索菲亚姐姐的声音在耳边回响。
　　Warning  lightning storm creater.②	
　　外面洛林和阿尔伯特还在折腾火绳枪呢，这边就已经部署超级武器了？
　　“气象……什么？”
　　我想问怪姐姐说得是不是我想到的那种，一时间又不知道怎么去形容。
　　“气象研究院啊。”怪姐姐理所当然地说。
　　“超级武器？”
　　我还沉浸在“气象控制器”的幻听里，傻傻地问了一句。
　　“什么超级武器？安妮你在说什么？”这会轮到怪姐姐傻眼了。
　　“没，没事。”
　　我终于清醒了一点，反应过来这不是我想象中的那种东西而稍微安了点心。
　　看来这个世界的发展还没有超出能理解的范畴——显然这么想我的还是有些年轻了。
　　“气象研究院，统计研究气候的研究院。除了这个总院，听说很多地方都设有气象观测站用来收集数据。”
　　怪姐姐继续介绍到，不过看上去并不是太上心的样子。
　　“研究气象……不能说没用吧，用他们的话来说能用来指导农业生产，但是好像一直到现在也没能很准确地预言过气候变化，预判明天下不下雨都费劲。”
　　怪姐姐说的这些我都懂，很懂。毕竟按照小蓝球那天上飞卫星地上观测站的规模做个天气预报都经常出问题，更别说这种比较原始的气象研究院了。
　　与其说是研究院，不如说是个大数据处理中心和大型的气象观测台更好。
　　“也因为一直没什么实际的成果，所以气象研究院也被排挤到最外面的这座象牙塔来了，每年批下来的经费都少得可怜。”
　　怪姐姐摊了摊手吐槽说。
　　啊这，好现实的处境，听起来有点可怜的样子。
　　听怪姐姐说了气象研究院的实际情况，第一次见到高耸的弯塔型建筑的小冲击顿时消散无踪。
　　怪姐姐营造了好久的神秘感也消失大半，令我对弥密尔的期待直线下降。
　　如果弥密尔和它卫星城中奇特的地方只有象牙塔的话也没什么大不了的，见都见过了，其他的最多也就是大一点豪华点之类的。
　　所以说，赔我的期待啊气象研究院！
　　“对了。”我想起来刚刚被我忽略的另一句话。
　　“什么叫来到真实的世界啊？”
　　怪姐姐神秘地笑着摇了摇头。
　　“快到弥密尔了，等到了你就知道了。”
　　“……”
　　我竟无语凝噎，没想到怪姐姐也有谜语人的一天，真的是。
　　“别急，过了气象研究院的下一站是农业研究院，我们晚上在那里过夜。”
　　怪姐姐安慰我说。
　　“你想找那位大夏的农学家的话可以在农业研究院查一下资料，那里有记录。”
　　“关于那位大夏农学家的话……”
　　一直在默默听着我们聊天的大哥哥出了声，却又在说话间陷入沉思。
　　“我好像在店里看到过相关的资料。说是很久之前，有一位自称来自大夏的人跋涉千万里来到弥密尔专门学习农业技术，后来却失踪了，我想可能是学到了东西回到大夏了吧。”
　　“嗯？”我好奇地将视线转向大哥哥。
　　这位来自大夏的农学家越发地神秘了起来，竟然连大哥哥收藏的书上都有记载。
　　“是有一本大夏相关的书籍有过相关记载。”
　　大哥哥抬起头肯定地说。
　　“但据我考证那个时候的大夏还没统一，还处于诸国林立统称诸夏的时期。”
　　“那得多久之前了？”我惊讶地问。
　　“据说大夏是二十年多前统一的，那位独身跋涉至此的大夏人起码是五十年前来的，在弥密尔待了几年就离开了。”
　　大哥哥说完转头看向怪姐姐。。
　　“普拉提娜离开弥密尔的时间是七年以前，你还记得那位大夏农学家的样子吗？年龄有多大？”
　　“记得的。”
　　怪姐姐立刻点头。
　　“那个人明明是男的却一头及腰长发，黑色的头发里里掺杂着白色的发丝。”
　　黑色头发夹着白色发丝？
　　“是我这样的吗？”
　　我抓起一缕自己的头发递给怪姐姐看。手中的红发间杂着一缕白丝，有些非主流挑染的感觉。
　　“不是，你的白发成束，他的白头发是乱生的，有些老年人那种花白的感觉。”
　　怪姐姐摇了摇头，继续说。
　　“不过脸看上去倒是挺年轻的，整个人的气质很沧桑，和审议会那些活了很久的大爷有点像。最主要的是！”
　　说着说着怪姐姐激动了起来。
　　“最主要的是他的眼睛很好看！他的瞳孔是淡金色的，而且很深沉，很吸引人。和他对视的时候好像整个人都泡进了阳光照耀下的池塘里一样，令人平静而且安心！”
　　“为什么记得这么清楚？”
　　一旁的菈菲突然插了一句。
　　“那当然是因为他长得很有特点而且有点帅，眼睛很吸引人，当时在弥密尔吸引了不少小女孩去看他呢！”
　　说到激动处的怪姐姐不假思索地回答到，好似沉浸在回忆里无法自拔的样子。
　　菈菲不再出声，回头看向大哥哥。而大哥哥看着沉醉的大姐姐微笑不语。
　　我则默默转过头去，装作什么都没看到的样子。大家都知道这辆马车上有人要倒霉了，但我不说是谁。
　　笼罩着一层神秘面纱的大夏农学家的话题在怪姐姐不合时宜的反（hua）应（chi）中过去了。
　　但我还是对他挺感兴趣的。
　　如果刚才怪姐姐和大哥哥说的都是同一个人的话，按照大哥哥的说法来算，就算那个人二十岁到弥密尔学习几年后离开，再到七年前再次来到弥密尔，中间过去了五十年。
　　这样的话他最起码七十岁了，但还是一副年轻的面孔。再加上怪姐姐所说的沉稳沧桑的气质，有十成甚至九成的把握判断他就是一个超凡者。
　　我很好奇！
　　————————————————————
　　①（前两章的）某个被欠债人武装抗债干掉的击剑骑士团徽章：欧洲历史上的圣殿骑士团（基督和所罗门圣殿的贫苦骑士团），借了法国国王腓力四世大量金钱后被腓力四世物理消灭了。
　　该骑士团的徽章是两个人骑在一匹马上，腓力四世据此指责他们击剑
　　

　　②Warning  lightning storm creater.：红警音效，警告，闪电风暴已生成。刻在DNA的音效之一


第297章 听音乐的猪
　　不过好奇亏好奇，路还是要一步一步走的，我们继续朝着地平线上的高塔赶去。
　　望山跑死马。
　　明明很久之前就已经在地平线上看到气象研究院的象牙塔了，但还是用了小半天的时间才到达气象研究院附近。
　　而那座象牙塔也远远超出了我的想象，无论是在高度还是规模上。
　　龟龟，这得有五百米高了吧？
　　我们在距离气象研究院还有几公里的地方外仰望着高耸弯曲的白色高塔惊叹不已。这么高的建筑是怎么建起来的？
　　不只是高度，圆形的高塔底座最宽处的直径也很宽的样子，但不是太好估算，可能也有上百米。
　　而且听怪姐姐说，这座最晚建成的也是最矮的象牙塔距今也有一百多年了。
　　别说那时候，就算是现在要建这么高的塔也不是那么容易的吧？
　　就我在布尔塞尔和阿尔伯特见过的普通建筑来说，最高的也就只有四五层，大概十几米高。
　　即使是圣教会圣都的神殿最高的地方也不到这座塔的十分之一。
　　来了这个世界时间也不算短了，但直到今天我才有种切实身处异世界的感觉。之前见过的城市环境和电视上看的欧洲中世纪晚期并没有什么太大差别，很难给我带来震撼和感动的情绪。
　　“难道说弥密尔外二十八个卫星城每个城市都有一个这样的塔？一共有二十八座？”
　　我遥望着耸立在空旷平原的象牙塔问。
　　“嗯……这么说没错，但也不太对。”
　　怪姐姐点点头又摇了摇头。
　　“弥密尔外是有二十八座象牙塔，但弥密尔城里还有五座呢。”
　　“那边就是气象研究院和配套设施了。塔下面比一个小镇也大不了多少。象牙塔本身是研究院，塔下是研究所的工作人员和他们的家属居住的地方。”
　　怪姐姐指着远处的建筑群说。
　　“除了研究院的相关人员，小镇里一大半的人口都是世代生活在此普通人，维持着小镇的运转。”
　　我将视线从象牙塔顶飘向塔下被怪姐姐叫做小镇的建筑群，数不清的四五层现代化楼房围着象牙塔错落林立。
　　嗯……确实是《 小 镇 》。大概和现代的一个县城城区差不多规模，比外面那个假的弥密尔要稍微小一点。
　　可惜我们只是路过，要马不停蹄地直接赶往农业研所在那里过夜，并不会在这里停下脚步，更没有时间进城参观。
　　“农业研究院也挺好的，而且那里的象牙塔比这座要大不少，去农业所的时候再参观吧。”
　　怪姐姐安慰我说。
　　“最重要的是农业研究院虽然叫农业，但还包括畜牧业的研究养殖，他们那的肉和饭都好吃得……。”
　　可惜的是虽然怪姐姐一副兴奋的模样，但作为吸血鬼的我们吃不了普通的食物。
　　说到一半的怪姐姐显然也察觉了问题所在，声音渐渐小了下去。
　　“特别培养的牲畜的血液会好喝一点吗？”
　　为了不让气氛变得更加尴尬，我递了一个台阶给怪姐姐。
　　“会的！一定会的！”
　　怪姐姐顺坡下驴，重重地点了点头。
　　就结果而言怪姐姐说得并没有错。农业研究所养殖的牲畜的血液都要比外面的好喝不少。
　　农业研究所不愧研究之名，多少还是有点成果的。
　　红毛团子坐在农业所附属小城的房间里，喝着捧在手心小碗鲜血默默点了一个赞。
　　“咕噜~咕噜~噗哈！”
　　一口灌完小碗里的晚饭，我不禁回忆起下午路上的风景。
　　略过气象研究院我们便马不停蹄地继续赶往农业研究院，终于在天黑了许久之后到达了目的地。
　　这段路程比我想象得要长得多，但从气象研究院……全程有点拗口，以后就把XX研究院都简称XX院或者XX所吧。
　　从气象院开始一条深入北方联通了各大研究院所的驰道出现在我们面前。
　　正是沿着这条驰道，我们才能迅速跨越漫长的距离在后半夜前到达农业所。
　　这么说也不对，实际上我们天黑之前就进入了农业所所在的区域。
　　不过我们当时所在的地方离农业所的象牙塔还很远，这么说是因为驰道两旁都是属于农业所的土地，被开垦成农田的土地上分区块种满了各种庄稼。
　　有不少在田边立了牌子，上面写着里面种植的作物种类和编号，有的牌子上还写着禁止进入的警示标语，大概是谁的研究成果，真正地把论文写在大地上的那种。
　　而要问为什么在冬天的北方还能种庄稼的话……
　　那是自从进了弥密尔的地界气候就越发诡异起来。
　　明明从各种迹象来看这里都应该是北半球，但越往北气温就越高而不是越低，到了这里已经有春风拂面的感觉了。
　　进入弥密尔之前穿的厚衣服也被我们一件又一件地脱了下来，到了只穿着两件薄厚适中的衣服就足够的地步。
　　在大片的农田中飞奔了许久，我们终于在傍晚的地平线上见到了梦寐以求的农业所象牙塔，接下来又是一轮望山跑死马的狂奔。
　　可惜的是夜里到达的我们并不能看清传说中比气象院还要大的高塔。
　　开着夜瞳的话视野会蒙上一层红色，带着红色滤镜看白塔感觉怪怪的。
　　除了被城市灯光照亮的塔基部分，用肉眼看去的话只能看到依稀亮着的灯光飘在半空，昭示着高塔确实屹立于大地之上。
　　我来到窗前，趴在窗台上仰视着塔顶的亮光，心里又想起了那位来自大夏的农学家，同时浮现出另一张熟悉地不能再熟悉的面孔。
　　一样都来自大夏，一样都和“农”字有关系，那他们会如我所猜想的那样有着某种联系吗？
　　“咚咚咚。”
　　沉思间，我的房门被敲响了。
　　“安妮，要出去走一走吗？”菈菲的声音从房间外传来。
　　我低头看了看窗外灯火辉煌的街道想了想，对着门外的菈菲回应到。
　　“来了。”
　　不急，明天去农业所问一问就什么都知道了。
　　我收起心中的思绪打开房门。门外，大哥哥，怪姐姐，菈菲、菲妮还有微微安和米尔小姐都在等着我。


第298章 gc
　　明明是恰完晚饭下楼散步的消遣时光，我却陷入了不太好的情绪中。
　　痛，太痛了。
　　先是本就不多的晚饭被肚子里的小家伙抢去大半，好在还有些良心给我留了点营养。
　　再就是还想着那位大夏农学家的事情，心不在焉地一脚踢到了街边的石砖路牙上。
　　嗯，是小拇指踢中的。
　　虽然没什么外伤更没伤到骨头，但那股痛觉却久久不能散去。
　　痛苦，它萦绕着我。
　　我绷着脸，不让身边的菈菲看出端倪。别问，问就是面子挂不住。
　　不动声色地将脚在地上用力跺了几下，让麻痹感淹没幻痛后，我终于能将精力投入到逛街上了。
　　而菈菲对这个依附于农业所存在的城市非常感兴趣，没注意到我不太自然的脸色。
　　农业所象牙塔下的城市风格和气象院大相径庭。
　　气象院整体偏向现代，农业所这边更加贴合它的农业之名，更加富有自然气息，建筑基本都就地取材使用了大量木材建造。
　　而城市中采用石板铺成的道路两边，随处可见的是足有十几米高，树冠遮天蔽日的各式树木。
　　照明用的灯具就地挂在了一些比较低的树枝上面，照亮了整条街道。
　　我们住的地方的附近就是一条商业街，各式各样的摊贩或是露天或是开在街边的木屋里面。卖的也大多都是吃的东西，烤肉菜汤应有尽有，还有看上去就很松软的面包。
　　可惜这些东西就是再好吃也和我没关系了。为了不让肚子里的小家伙影响后面的行动我最近连血喝的都很少。
　　我无聊地从路边捡起一片掉落的树叶稍加端详，鲜艳的翠绿色叶片比我的手掌稍微大上一些。
　　三根主叶脉成扇形突出撑起了整片叶子，呈现出鸭掌似的形状，整个看上去和一只翠绿色的大鸭掌一样。
　　在我尝试把叶脉完整地从叶片上剥离下来的时候，菈菲扯了扯我的衣服。
　　“怎么了？”
　　我抬起头看向菈菲，她举起一只手臂斜着指向前方的高处。
　　在一片明显要比其他树木粗壮不少的大树树杈上，一间间木屋悬空建在上面，半隐半露地藏在茂密的树冠中间。
　　“哇哦~”
　　我下意识惊叹了一声。
　　茂密的树林，石板路街道，木制的小屋与建在树上的树屋，当这些元素单独出现时可能并没有什么特别的，但当它们有机的结合到一起时产生了一种梦幻的效果。
　　如果不是身边不时擦肩而过的人们并没有长着长长的尖耳朵，身形也并非纤瘦高挑的话我都要以为这里是精灵之乡了。
　　恰恰相反，我在这里看到的人们大多长得黝黑而壮实，一看就是种庄稼的一把好手。
　　“啊，那个看上去很好吃的样子！”
　　找到目标的怪姐姐撒欢似的冲向了路边一家做烧烤的店铺，和老板打了声招呼后抓起一把肉串就啃，边啃边还往回走。
　　“呃……”
　　我们无语地看着大口啃着肉串的怪姐姐。
　　“抓起来就吃，给钱了吗？”
　　大哥哥无奈地掏向裤兜，打算帮怪姐姐拿的肉串付钱，却被怪姐姐挂着奇怪的笑容阻止了。
　　“这你就不知道了吧，在弥密尔的所有城市吃饭都是不用钱的。”
　　怪姐姐咬着肉串鼻子挺起老高。
　　“不止吃饭，缺什么的话去街上转转，看中什么直接拿就行了。”
　　惊了，这不成零元购了？大哥哥也被怪姐姐的话吓了一跳，半信半疑地看着怪姐姐。
　　“我在弥密尔活了这么久从来就没有听说过金币银币这些东西。”
　　然而怪姐姐却摆出一副理所当然的样子，满不在乎的说。
　　“刚出去的时候还适应不了，拿了别人的东西没给钱差点被暴打一顿，还好我跑得快。”
　　“……”大哥哥稍微思索了一下。
　　“原来那时候你买东西不给钱被人追着打是真的不知道有钱这个东西？”
　　“对啊。”怪姐姐点点头。
　　“我一开始还奇怪呢，你们干嘛没事找事非得造个叫钱的东西，不过现在已经非常理解了。”
　　“等一下，我有问题。”
　　我高高举起一只小手提问道。
　　“没有货币存在自取所需的话，不会出现有人拿取远远超出自己需要分量的事情吗？不会有人只吃饭不干活吗？”
　　简单点来说就是贪和懒的问题该怎么解决。
　　“为什么要拿那么多？”怪姐姐反问我到。
　　“这里是弥密尔不是外面，街上什么都有缺了自己去拿就好，没必要囤太多。就好像河里都是水，人也需要喝水，但没有人会一次性弄太多回去吧，不都是用完了再取的吗。”
　　“足量供应？”我惊讶地问。
　　“对啊。”怪姐姐点点头。
　　“整个弥密尔的粮食全部由这个农业所提供，其他的生活用品也有各自的院所负责，各地按照大概需求提交申请就好。除了研究的部分，生产也是按照统计上来的需求加上相应损耗后安排的。”
　　“生活在各个象牙塔下的城市的人们做好所属院所安排的工作之后就可做自己想做的事情了，这里的各种摊子就是干完活的人按照自己的兴趣开的，不过开店出摊是要向象牙塔申请的。”
　　“至于偷懒……弥密尔是以劳动为荣的地方，偷懒的人是会被其他人戳脊梁骨的。”
　　怪姐姐吞下最后一口肉串，抹了抹油光锃亮的嘴唇。
　　“不过像这里这么热闹的也只有少数几个地方，农业所的食物多做东西的摊子也就多了起来，这里的人都挺喜欢琢磨厨艺。这肉串真好吃，伊西丝你吃吗，我去给你拿点。”
　　怪姐姐丢掉手中的木签冲向了刚刚拿肉串的摊子。
　　“大叔您这肉串真好吃，麻烦再来十串，再多放点辣。”
　　“吃的完吗？别浪费啊。”面色黝黑的大叔善意提醒道。
　　“浪费不了，那边还有很多人呢。”怪姐姐回头指了指不远处的我们。
　　虽然我们这一群人里吃这东西的只有她和大哥哥，而且大哥哥应该也吃不了多少，但我觉得区区十串烤肉并不是什么太大的问题。
　　大概率只是怪姐姐自己想吃，又不好意思说自己能吃这么多假借我们的名义罢了。
　　在另一边，被当做借口的我们，主要是我和菈菲还有大哥哥不约而同的思考着同一个问题。
　　弥密尔的生产力……这么高？


第299章 西幻
　　一些涉及到深处的问题怪姐姐知道的并不是很清楚，况且她对这些也不是很感兴趣故而说的不甚清楚。
　　说实话我也不是很感兴趣，只是多少有些好奇。但大哥哥却对此抱着非常大的兴趣，一如我曾经帮他整理过的大夏政体研究。
　　至于这边，更加具体的东西也只能由大哥哥自己去发掘了。
　　第二天我们起了个大早，争取赶在出发前到农业所的高塔上去查一查有没有那位传说中的大夏农学家的记载。
　　为了能够顺利进入，我们抓了个圣灵骑士又拜托怪姐姐和大哥哥一起，拜访了农业院的象牙塔。
　　进入象牙塔的过程非常顺利，塔下没有门卫大门也是敞开着的，路上还遇到了一个漂亮的研究员小姐姐帮忙带路，带着我们找到了档案室做了阅览登记。
　　“奇怪了，为什么会这样呢？”
　　怪姐姐撑着脸，看着马车外飞逝的风景费解地说。
　　时间很紧，我们在档案室未能久留，并没有找到和大夏农学家有关的材料，哪怕是怪姐姐跟着溜出去的那次也没有相关记录。
　　嗯……这种事说奇怪也奇怪，说不奇怪也没什么奇怪的。
　　两种可能，一种可能是人家觉得这种事没必要专门记下来，另一种可能性则是相关记录被人隐藏起来了。
　　至于原因吗，有很多，猜也不好猜。
　　“算了，找不到就算了，也不是什么很重要的事情。”
　　看怪姐姐郁闷了半天，我出声安慰到。
　　不过并没有什么效果，怪姐姐还是一个人钻起了牛角尖来。无奈，我也只好陪着一起看起了风景。
　　随着越发接近弥密尔，这天气也变得越发晴朗温暖起来。
　　见了鬼（不是我）了，这种天气怎么会出现在冬季北半球的北方。明明从地图上来看，弥密尔已经很接近大概相当于北极的永冻之地了。
　　现在出现这种反常的天气……难道说神知会真的有天气控制器？之前还开玩笑呢，但是现在我不好说了。
　　窗外的景物也是，慢慢从一开始一片平坦的草原过渡到不时就能看到一片树林。
　　变化之大，很难相信这中间只间隔了两天的路程。
　　除了自然景观，地平线上还出现了不少白色的象牙高塔，最多的时候同时出现了三座。
　　不过我们需要抓紧时间直接赶往弥密尔主城，中间没有再留宿任何一座塔下的城市，天黑以后随便找处平坦的地方露营过夜。
　　时间又在飞驰中渡过了两天，我们终于即将到达这次的最终目的地——弥密尔主城。
　　“真舒服~”
　　我躲在晒不到太阳的地方，枕着菈菲的大腿伸了一个大大的懒腰。
　　长这么大了还是第一次在路上花费这么久的时间。就算托了吸血鬼体质的福，在身体上没觉得有多劳累，但精神上也是会感到疲劳的。
　　就连一直都很闹腾的怪姐姐这会也老老实实地趴在大哥哥怀里沉沉睡着。哼，我才不羡慕呢，菈菲的大腿一样很享受。
　　小心地拉开窗帘，确认没有阳光会直接晒进来后，我伸着脑袋看了一眼道路前方。
　　“哇哦~”
　　现在距离弥密尔主城还有一段距离，但四座冲天高塔就以漆黑的高山为背景已然跃入眼帘。
　　北方有塔，其名不详，塔之高，不知其几千米也。
　　我也不知道那主城里的象牙塔到底有多高，之间比其身后的高山来也没有矮上多少。规模之宏大看上去比气象院和农业所的象牙塔要壮观许多。
　　和风拂过脸庞，窗外的景色都在飞速向后退去，但黑山白塔却牢牢地端坐在天边，仿若大地的镇纸一般安稳。
　　按照之前的经验，本以为到达弥密尔时会气候会变得非常炎热。
　　但令人意外的是从中途开始，气温就停在了一个不至于让人觉得冷也不会让人觉得热的程度上，体感上非常舒适。
　　被风吹得舒服的我泛起少许困意，如猫咪般舒展了一通筋骨后又趴回了菈菲紧致的大腿上。
　　能躺着干嘛要自己坐呢，多费腰啊。起床什么的还是等进城再说吧。
　　我用脸蹭了蹭菈菲的大腿，舒服地闭上了眼睛。
　　“嘶~呼~”
　　等到醒来时，夕阳斜挂天边，而我们已经进了弥密尔主城，正行进在洁白石板铺成的宽阔街道上。
　　“哈~呼……”我揉了揉困倦的双眼，问向还醒着的菈菲。
　　“我们什么时候进的城？”
　　“大概一个小时前。”菈菲回答说。
　　“弥密尔主城也不设防的吗，直接就让我们进来了？”
　　我挠着睡乱的头发随口问了一句。
　　正常来讲的话想进这种主城大概率需要一些手续什么的，应该是要把我喊起来的。
　　菈菲没说话，指了指车窗外面。
　　我回过头拉开窗帘，顺着菈菲的指尖看去，之前被我吐槽是木头的一个圣灵骑士像找回了灵魂一样，眼神肃杀骑着马走在马车旁边，发现我在看他还回头和我对视了一眼。
　　我有一点被吓到，缩了缩脑袋。
　　但怀疑被这帮人演了的我赶紧又伸头出去看了一圈，发现只有走在旁边的这人找回了灵魂，其他人还是呆得像一根木头似的。
　　这是什么原理？我挠了挠脑袋不明所以，悻悻缩回脑袋回到车厢。
　　“话说我们这是去哪啊？”我问。
　　“去菈菲的外婆家。”一样醒着的大哥哥回答说。
　　“我们这些人里除了菈菲和米尔以外都没来过弥密尔，除了菈菲外婆家也没别的地方可以去了。只有米尔晚些时候会回自己家去。”
　　说的也是。我了然地点了点头再度看向窗外，观赏起怪姐姐吹了很久的弥密尔的街景来。
　　弥密尔主城的街道和我在这个世界见过的其他城市都不同，既不是那种古欧洲式的狭窄街道，也不是假密尔的那种现代风格。
　　无论是路面还是建筑几乎全都采用了同一种白色玉石，在街灯的照耀下发出隐隐的荧光。
　　身着各式服装的男女老幼穿行在街道上，熙熙攘攘好不热闹。
　　嗯……硬要说的话更接近异世界小说和动画里那种感觉，属于华丽的幻想风格。


第300章 太太
　　“呼~”
　　我合上窗帘，借着初醒的余韵躺回到了菈菲的腿上。
　　在二十多名所谓圣灵骑士的簇拥下，马车载着我们，摇晃着驶向最终的目的地。
　　朦胧间不清楚摇晃了有多久，马车终于停了下来。
　　“到了到了！”
　　马车一停，本来在睡觉的怪姐姐像是有感应一样，兴奋地从座位上窜了起来跑出马车。
　　我揉着眼睛从菈菲的腿上起身，撩开车窗看了一眼外面，一座规模不是很大的院子和三层小别墅就在眼前。
　　怪姐姐推开院子的栅栏门就一溜烟地往里面跑。
　　“怎么了安妮？”
　　见我看着窗外愣着不动，菈菲关心地问。
　　“没事，只是有点累，走吧我们也下去。”
　　我摇摇头，扶着菈菲的手站起身走下马车。在我们的身后，大哥哥和一直没什么存在感的菲妮、薇薇安一同跟了下来。
　　米尔小姐在车上朝我们挥了挥手以作告别，她的身上还有任务，要抓紧去汇报假密尔城发生的事情。
　　圣灵骑士们也跟随那个长了脑子骑士离开了，一点都没耽误。
　　走过寂静的街道，打开已经被怪姐姐推开又弹回来一半的门，我们踏进了这座很可能是怪姐姐长大的庭院。
　　“菈菲一直都没回来过对吧？”
　　走在路上，我随口问了菈菲一句。
　　“没有。”菈菲摇摇头。
　　“那也没见过外婆吗？就是普拉提娜姐姐的妈妈。”
　　“见过。”拉菲说。
　　“外婆每隔两三年就要来看我们一次。”
　　“那菈菲的外婆是个什么样的人啊？”我好奇地问。
　　毕竟是接下来一段时间里很可能要经常接触的人，能在见面前稍微了解一下就好了。
　　如果不是怪姐姐那种不着调的性格就好了，听说是审议会的大佬，希望能靠谱一点。
　　“抱歉。”
　　菈菲想了一会，最后还是摇了摇头。
　　“外婆上次来看我们大概是一年多前，当时的事情记得不是很清楚，没什么印象了。”
　　“哎呀，可爱的外孙女竟然把我忘了，好伤心啊~”
　　菈菲的话音刚落，一道温柔的声音从前方传来。
　　抬头向前看去，在三层小楼的房门前，一位和怪姐姐同样是亚麻色长发，穿着端庄长裙、披着毛坎肩的漂亮姐姐扶着脸庞，眯着眼睛哀伤地看着我们。
　　怪姐姐站在一旁抱着她的胳膊贴在一起，一副乖乖女的样子。
　　菈菲愣了一下，慢了半拍才低头微微鞠了一躬。
　　“外婆。”
　　走在我们身后的大哥哥也笑着一起行了一礼。
　　我看着不远处的漂亮姐姐非常吃惊。虽然知道怪姐姐的母亲也是超凡者，但没想到外貌会这么年轻。
　　不过这两位的样貌非常相似，而且也都非常年轻，但我想没人会把她们误认作姐妹，直接就能得出正确答案。因为她们的气质相差太大了。
　　本来还没发觉，但一经比较就能明显看出怪姐姐的气质要青涩不少，怪姐姐的母亲气场却非常沉稳柔和，散发着知性和温柔的气氛。
　　“行了，不用搞得那么庄重，赶紧进来吧。”
　　漂亮姐姐笑着摆了摆手招呼我们说到，把我们全都迎进屋里。
　　“各位请随便坐。”
　　漂亮姐姐，也就是菈菲的外婆，怪姐姐的母亲将我们领到客厅，对着沙发和座椅比出“请”的手势。
　　“坐吧坐吧，不用客气。”
　　怪姐姐和自己的母亲一起坐在了最长的主沙发上，抱着漂亮姐姐的胳膊，脸上的笑容好像都要甜出蜜来。
　　显然是见到了久违的母亲开心地，像个小女孩一样。
　　待我们都入了座，虽然漂亮姐姐的眼睛一直都是眯着的，但我还是能感觉到她将视线转向了我。
　　“这位就是安妮吧？也是个非常可爱的孩子呢。小安妮旁边这两位是？”漂亮姐姐笑着问。
　　她问的是菲妮和薇薇安，这俩正坐在我旁边，身上还穿着女仆装呢。
　　“她们菲妮柯丝和薇薇安，和安妮一起来的。”
　　怪姐姐反应迅速，在我还愣着的时候介绍到。
　　“我是普拉提娜的母亲，莫斯坦娜，叫我莫娜姐姐就可以。”
　　自称莫斯坦娜的漂亮姐姐自我介绍说。
　　面对莫娜姐姐和善的笑容我的脑袋却陷入了呆滞，只是傻傻地点了点头没有出声。
　　虽然我本身就不是机灵的人，但这么失礼的事情平时也是做不出来的。还好莫娜姐姐没有太在意，话题自然而然地转向了怪姐姐一家最近的情况。
　　尽管莫娜姐姐的时不时往我这里看一眼，但还是成功削弱了存在感的我缩在角落松了一口气，敲了敲不知道为什么变得迟钝的脑袋。
　　有点晕，没什么精神，看来最近真的是累到了，等下还是早点休息比较好。
　　和怪姐姐母亲的第一次见面除了我有点发呆以外没出什么大问题。
　　莫娜姐姐也念及我们一路劳顿没说太多，亲自端出已经准备好的饭菜，让我们早点吃了饭好安排休息的地方。
　　值得一提并且令我惊讶的是，我们几只吸血鬼脸前摆的不是普通的饭菜而是鲜血。
　　我小心翼翼地端起精致的瓷碗抿了一小口，和在农业所尝到的一个味道，而且还很新鲜。
　　美食入口，让我混沌迷糊的脑袋稍微好受了一些，可惜刚下肚就被小家伙抢去大半。莫名觉得有点伤心。
　　这笔账必须给坏蛋鬼畜男记上，这都是他的娃欠下的，以后有机会必须要从他身上咬回来才行。
　　席间气氛融洽，怪姐姐一家叙旧其乐融融，我们几小只外人也受到了很好的招待，可谓是主客尽欢。
　　饭后的住宿安排也很令人满意。
　　这座三层小别墅只有莫娜姐姐一个人住，什么不多就是客房多，我们每个人都分到了一间单人间。
　　没敢在庭院后的小温泉池里泡太久，我就回到了自己的房间，把浑浑噩噩的身体丢到了床上，深深陷入羽绒薄被里面。
　　好累，早点睡……睡不着。
　　这种疲惫感不是身体上的，洽洽相反的是我自觉体力非常充沛，但精神上的疲惫却缠绕着我，折磨得我非常难受，在床上翻来覆去却怎么都睡不着。
　　我烦躁地在床上打了个滚，滚到一旁没被焐热的被子上面。
　　窗外夜深人静，房内翻来覆去。
　　在我不知道滚了多少圈脑袋痛了有多久时，房间的门被轻轻敲响了。
　　“安妮，睡了吗？”
　　莫娜姐姐的声音在门外响起。


第301章 毛团：缘起
　　“呜……”
　　我呻吟一声翻了个身，捶着昏沉的脑袋艰难地爬了起来，打开房门。
　　“莫娜姐姐，这么晚了有什么事情吗？”
　　“倒是没什么大事。”莫娜姐姐眼睛微眯，眉梢带着些笑意。
　　“只是看小安妮不太舒服的样子，过来看一看。”
　　“不太舒服……确实有点。”我低头揉了揉太阳穴承认道。
　　“可能是到了目的地之后突然放松下来的原因，疲惫感就涌出来了。问题不大，休息一下就好。”
　　“可是我看小安妮你到现在都没睡着，真的没事吗？”莫娜姐姐问。
　　“实在睡不着的话不如陪姐姐出去散散步吧。”
　　嗯……散步？
　　我脑袋空空如字面意思上的呆愣了一会才反应过来。也行，反正怎么都睡不着，散散步说不定有些效果。
　　我晃晃悠悠跟在莫娜姐姐身后，来到了后院的小花园里，借着挂在枝头的微弱灯光缓步而行。
　　“今天只顾着和普拉提娜他们说话了，怠慢了你们，实在是抱歉。”
　　莫娜姐姐特意放缓脚步，跟着我小而摇晃的步伐慢慢走着。
　　“没事没事。”我摆了摆手，毫不在意地说。
　　“我听菈菲说了，说你们一家已经很长时间没见过面了，今天的事我理解的。”
　　“小安妮没生气就好。”
　　莫娜姐姐牵起我的手，防止摇摇晃晃的一个不稳趴到旁边的树丛里去。
　　“说起来小安妮也是第一次来到弥密尔吧，感觉这里怎么样？”
　　感觉弥密尔怎么样吗？我想了想莫娜姐姐的问题。
　　硬要说的话其实没有什么感觉，最多只是第一次见白色的街道感觉很稀奇。
　　到底是从哪里搞来的那么多色号完全一致的石料，建起了这么大的一座城市。
　　再要说的话，就是对怪姐姐之前说的神知会领地的制度比较感兴趣。
　　没有货币，按需取用，这些是否都是真的。如果是真的的话，那弥密尔的科技到底发展到了一种什么样的程度。
　　我努力驱使着昏沉的脑袋，尽力把自己的疑问组织成通顺的语言问出口。
　　不过莫娜姐姐并没有直接回答我的问题，反而把话题引向了另一个没什么关系的话题上。
　　“安妮知道曾经那场争夺北陆的圣战吗？”莫娜姐姐问。
　　“知道的。”我点头说。
　　菈菲和圣教会的大枢机卿都和我说过，现今世界的格局就是那场战争的遗产，各大部族分割了北陆的土地组成了一个松散的圣伊甸帝国。
　　尽管它并不神圣，亦非伊甸乐园，更不是什么帝国，最近应该也是要在阿尔伯特与洛林的纷争中彻底分崩离析了吧。
　　“那你知道那场战争的过程吗？”莫娜姐姐又问。
　　“这方面……倒是不太清楚。”脑袋好晕不能摇头了，再摇头感觉要吐出来了。
　　“那关于圣灵骑士安妮知道多少？”莫娜姐姐此刻好像变成了课堂上提问学生的老师。
　　可惜的是问的全都是我所不知道的，理所当然给出了优质答案。
　　“完全不了解。实际见到的时候才第一次知道圣灵骑士的存在，木头似的踢一下动一下，感觉好蠢。”
　　“那我来讲一个关于弥密尔诞生的故事吧。”
　　我们走到小花园的小凉亭里，寻了处石凳坐下。
　　莫娜姐姐温柔地摸了摸我的脑袋，手掌所及之处昏沉感如雪般消融。
　　头顶是莫娜姐姐那仿佛有魔力般的柔软手掌，耳边是温柔清冽的嗓音，舒服的感觉使我下意识地眯着眼睛蹭起了莫娜姐姐的手。
　　……
　　数百年前，那是还没有如今的邪灵与圣灵之分，不管是趋向秩序还是混乱，从高阶世界降临此世的高级生命都被统称为圣灵。
　　比起生命体更倾向于能量体的祂们无法在这个世界独立存活，必须依附于这个世界原住民们的灵魂与肉体。
　　能量强度较低的圣灵无法与这个世界的灵魂完美融合，强行融合会对灵魂造成破坏，这就是最低级的圣灵骑士，他们只听从于等阶高于他们的圣灵的命令，跟随高等阶的圣灵作战。
　　而高等阶的圣灵能够与灵魂完美融合。让被依附者拥有神力的同时还能够保持原本的意识，但也会因自身所带的特质对灵魂产生潜移默化且不可逆转的影响，最终形成一个介于两者之间的全新意志。
　　超凡者们借用原本世界小蓝球上的概念，将祂们命名为天使，并进一步借用天使的等阶与名字来称呼祂们。
　　我的母亲就是这样一个在幼年时期被最高等阶的圣灵依附降灵的小女孩，被超凡者们称作炽天使路西菲尔。
　　而在南陆，像我母亲这样最高等阶的天使共有三个位——路西菲尔、加百列、米迦勒。
　　祂们三位各自统帅着一批圣灵骑士，被称作圣剑、圣殿、圣盾骑士团。
　　说白了，所谓的天使啊骑士团啊这些称谓都是些中二的超凡者们自娱自乐的产物，其中也包括了后面一些非常熟悉的名词。
　　超凡者们的情况和圣灵们不同，是作为一个完整的灵魂通过质点降临于这个世界的。说通俗一点就是投胎转生在了这个世界。
　　经过质点的洗礼，超凡者身上或多或少的都会带有一点不可思议的能力，并拥有格外悠久的寿命。
　　后来，以某个时间点为契机三位最高等阶的圣灵炽天使——路西菲尔、加百列、米迦勒带着圣灵骑士和超凡者们北渡红海，从现在的威尼斯登录进攻北陆。
　　起初的进军非常顺利，联军成功在威尼斯建立了堡垒，源源不断接受着来自南方大陆的支援，稳扎稳打地向北方推进。
　　但联军的敌人并非只有带来混乱的圣灵，还有早就定居于此的北陆原住民，被超凡者们成为尼安德特人。
　　和小蓝球上同名的人种特点相同，这个世界的尼安德特人聚落规模不大，但他们的身体素质远超联军士兵。
　　另一方面，和南方大陆相同，北方大陆也有相应的超凡者与圣灵降临。
　　尽管有更加亲近混乱足以被成为邪灵的灵体客观存在，但这场战争并不像我曾经听说过的那样是一场圣灵与邪灵的战争，而是起源于土地与资源的争夺。


第302章 灵能飞升
　　来自南陆的联军骤然打破了北方大陆的和平，虽然北陆本身可能并不是那么的和平。
　　但谁都没有想到的是，在战争开始后的不久整场战争的性质就发生了翻天覆地的改变。
　　在超凡者，圣灵，这个世界的土著在物理上打成一片的时候，邪灵在暗中悄悄汲取杀戮与鲜血的养分茁壮成长着，最终成为了所有心向秩序的生命的公敌。
　　原本人口与土地的矛盾在人口被战争大幅削减后大为缓和，敌对的双方又在邪灵这一共同的敌人面前结成了联盟，一场不义的战争戏剧般的变成了光明与黑暗的战争。
　　在南北两陆所有的超凡者与圣灵的进攻下，邪灵肆虐的范围被压缩到了极北之地前的山脉下，也就是如今神知会直属领地的这片区域。
　　从极北永冻之地的质点开始，北方很大一片范围都在邪灵的控制之下，山脉南北原本就是邪灵们的大本营。
　　渴望混乱的一方退无可退，胜利在即的一方奋勇直前，双方都暴发出了极大的战斗力，围绕着山脉南北展开了长达百年的血战，后被称为圣灵之战。
　　邪灵这一共同的空前强敌与渴望混乱的特质让南北两陆团结在了一起，组成一个庞大的联盟支援圣灵之战所需的人力物力。
　　百年血战之后后，联军取得了最终的胜利。圣灵与超凡者们共同成立了圣教会与神知会，在南北两陆镇压、防范邪灵。路西菲尔向世界祈祷，自愿献身镇压质点。
　　神知会选择的地点便是这处百年血战最激烈也是最终的战场。圣灵的血，超凡者的血，邪灵的血浸透了这座山脚下的每一寸土地。
　　久经战乱的人们也终于迎来了渴望的和平，对战争的恐惧让所有人都放下了矛盾与成见，同意成立一个统一的政治联盟。
　　在超凡者的干预下，名义上同一了整个北陆，混杂了南北陆人民、超凡者的大帝国——圣伊甸被建立起来。帝国皇帝由几大贵族推举产生，也就是选帝侯制度。
　　“伊甸”这个词当然也是超凡者从某一神教那里挪用的，希望战争过后的北方大陆能够如天堂的伊甸一般成为一片乐土。
　　在圣伊甸帝国、神知会、圣教会的共同治理下，怀着对百年战争的恐惧，这个世界终于迎来了一段漫长而真正的和平时期。
　　在弥密尔的土地上，和鲜血一同浸透土地的还有圣灵们的力量。数百年时光荏苒，正是这份自上界而来的力量使得这片土地发生了意料之外的改变。　　
　　鲜血浸透的土地滋养出来的五谷长得格外茂盛，缓慢挥发出来的力量也在悄悄浸润着所有生活在这片土地上的人民，甚至还改变了这片土地的气候，驱散了寒冷与冰雪。
　　其则被称为圣灵遗产。
　　神知会与弥密尔的超前制度很大程度也依赖于此。其建立在圣灵之战的遗产与神知会掌握着接近小蓝球近代的生产力与神知会治下小国寡民基础上。
　　而且说到底也只是满足了人们最基本的生活需求，并没有提供特别高档的生活水平。
　　更别说神知会还掌控着远超外界的生产技术。
　　虽然内部没有货币体系，但神知会作为一个整体与外界仍然有密切的经济往来，可以以很低的成本从外界获取各种资源。
　　其实按照小蓝球上的现代生产力来说，如果只在丰衣足食的条件上满足人们的需求，要建立起这种美好的制度也很简单。而且也有北欧那些高福利小国的样板存在。
　　所以弥密尔的制度也就不难理解了。
　　另一方面，日复一日年复一年，生活在这片土地上的人们也在圣灵之战的遗产中发生了亿点小小的变化。
　　神知会治下特别是弥密尔主城中的人惊讶地发现，生活在这里的人一代比一代长寿。时至今日，弥密尔人的平均寿命已经突破了两百岁。
　　许多世代生活在弥密尔的普通人甚至拥有了一点魔法般的力量。
　　“魔法？”
　　在莫娜姐姐的抚摸下，像小猫一样缩成一团趴在莫娜姐姐怀里的我突然听到了一个意料之外的词语，疑惑地抬起头看着这位讲着故事的大姐姐。
　　视野的角落里，被我抬起的脑袋顶开的手掌举在一旁散发着淡淡的白色荧光，在昏暗的环境中格外显眼。
　　“呃……这是什么？”
　　我看着莫娜姐姐发光的手掌疑惑不已。
　　我一直都以为这个世界是那种低魔的世界观，虽然有超能力的存在但大多也都是图一乐罢了。就像我的存在一样没什么太大卵用。
　　难道是我见识短浅想得太天真了？弥密尔的人已经要进化成高魔世界中存在的新人类了吗？
　　莫娜姐姐看着我的傻样忍不住笑了起来，两遍肩膀抖个不停。
　　“抱歉抱歉。”
　　莫娜姐姐浅笑了一会，又抚摸起了我的脑袋，那种舒服的感觉再度从被抚摸的地方扩散开来。
　　“有好一些吗？”莫娜姐姐问。
　　我拍拍脑袋感受了一下，确实好了不少，于是乖巧地点了点头。
　　“其实啊，小安妮会觉得不舒服就是受弥密尔土地中能量的影响。”
　　莫娜姐姐为我揭开身体不舒服的原因。
　　“和我们不一样，小安妮的存在非常特殊，属于世界诞生的本土圣灵。所以你本身就拥有很强大的力量，这份力量拥有着独特的波长。”
　　“弥密尔城中建筑使用的建材都是吸收了遗留能量的特殊矿物，其中蕴含着无序挥发的能量遗留。小安妮你就是受其中能量干扰才会觉得不舒服。”
　　原来如此，正是我身体中电波被建材和土地中的杂乱干扰了才会身体不适。莫娜姐姐做的就是抚平我身体中杂乱的能量波动。
　　“抱歉，本来我以为小安妮能自己发现的就故意没说。可是等到夜里也没等到小安妮来找我，让你难受了好半天。”
　　莫娜姐姐抱歉地说。
　　“没事没事，身体已经好多了无所谓的。我更关心的是那个什么魔法，那是什么情况啊？”
　　相比于已经好了许多的身体，我更好奇莫娜姐姐说的魔法。
　　在莫娜姐姐的讲解中，我大概了解了弥密尔人的情况。
　　说到底其实也没什么，就是弥密尔人在自由挥发的能量场中待地时间长了，进化地寿命长了亿点点，学会手搓光球用来照明而已。
　　而像莫娜姐姐这样会手心发光来撸团子的已经属于很厉害的那种了。


第303章 五五开
　　虚惊一场，我还以为弥密尔的人都已经灵能飞升了呢。
　　真·人类进化不带我了属于是。虽然我也不是人。但这里的人们确实已经和外界绝大部分的普通人类产生了差距。
　　如果任由弥密尔人这样一直发展下去，不知道最后会不会真的进化出会使用魔法的人类来。
　　同时我也理解了神知会为什么会对弥密尔封锁如此严密，以至自成体系的地步。
　　把这群进化到一半的超级人类放出去到处乱跑还不知道会造成什么样的后果呢。而且弥密尔人在这里过的也挺好的。
　　起码衣食无忧，至少比外面要舒服得多。总不至于沦落到去卖次品军火害人害己的地步。
　　而为了维护弥密尔的这套系统也是很不容易的，客观来说弥密尔所在的这片土地也很难算的上富裕。
　　别的不说，这里根本就没能找到一片铜铁矿脉。
　　日常生活和工业制造的基础用铁都需要外界供给矿石原料或者直接进口成品的金属锭，更别说供给大量科学院所研究需要的海量资源了。
　　所以弥密尔和外界的经济往来的体量可谓非常巨大。
　　特雷伯先生的商会就是基于这一需求成立起来的，担负着弥密尔与外界的部分商业活动，按需从外界进购物资供给弥密尔。
　　除了公布、让转一些没什么太大危险的技术外，弥密尔最大的经济来源其实是向外界出口灯具。
　　没错，就是家家户户都会拿来照明用的普通灯具，在外界非常普及的那种。
　　这么说也不太对，虽然只是用来普通地照明，但灯具本身却并不普通。
　　因为我本身是来自一个电力应用极端普及的世界，所以对“照明灯”这一存在没有一点都没感到违和。
　　以至于直到莫娜姐姐提示我才反应过来这个世界的灯并不是用电的，而且我也下意识忽略了这个世界并没有广泛应用电力这一点。
　　一方面觉得照明灯的存在非常合理，一方面又觉得科技水平较低的异世界不用电也很正常，却没想到这一点在根本上就是冲突的。
　　当莫娜姐姐拿起挂在树梢上的小灯递到我手里的时候我是非常震惊的。
　　打开灯罩，一个乒乓球大小的圆球滚到了我的手心里。浑圆的球体散发着不算太强的白色光芒，照亮了我脸前的一小片区域。
　　莫娜姐姐告诉我，这个灯的本体是一粒非常小的特殊矿石，其主要出产于弥密尔主城背后的广阔山脉中更靠近极北之地的那一侧。
　　经过长时间的研究，弥密尔已经基本摸清了这种矿石的特性，能够有序地激发其中蕴含的能量使其发出稳定的光芒用来照明。
　　这种矿石的存储的能量密度也很大，一颗豌豆大小的矿石就能够稳定发光一年左右。
　　而如果以一定强度激发出较大矿石中蕴含能量的话，矿石则会持续散发出巨量的热能。
　　所以聪明的弥密尔人还会拿这种矿石来……烧开水。
　　没错，就是烧开水。热能转化为动能用以驱动蒸汽轮机的运动。这也是外界工厂机器的主要动力源。
　　因为这种矿石开采量比较大且非常稳定，所以作为消耗品它的价格相对便宜。
　　照明用的豌豆是普通人家也能够负担得起的。用作工业动力源的较大矿石相对来说也不算太贵，这也是弥密尔敢大量公开工业技术的原因。
　　根本就不靠卖技术赚钱，真正赚钱的是作为消耗品的动力矿石。
　　弥密尔正式靠着这种动力矿石的研究与应用反哺各项研究，从而形成正向循环进而补给内部生态。
　　至于说为什么不用蒸汽轮机带动发电机发电，大概是那句经典的台词吧——百万漕工衣食所系。
　　开个玩笑，实际原因应该要复杂得多。电力应用也是有很多前置科技的，可能是还没点完科技树吧。
　　让话题回到神奇的动力矿石上。
　　据说专门捣鼓这玩意的能源研究所已经有了重大发现，至于发现了什么……我不知道。
　　不知道有什么重大发现，甚至不知道莫娜姐姐到底说没说所谓的重大发现是什么。
　　莫娜姐姐梳毛的技术太好了，故事听到一半我就打起了呼噜，直接睡着了。
　　等醒来的时候已经是第二天的中午了，刚好赶上怪姐姐过来喊我吃午饭。
　　“呼~~~哈。”
　　我先在床上滚了一圈，然后眯着眼睛伸了一个大大的懒腰，最后又闭上了眼睛。
　　身体倒是不难受了，但还是好困。
　　昨天本来就不太舒服，又和莫娜姐姐一起在小花园里待到了大半夜，现在简直困得不行。
　　白日梦我可以做而且正在做，但别人不行，特别是让我现在就起床这种白日梦。
　　我本来都在被窝里做好了被怪姐姐整的准备，但怪姐姐只是在门口喊了两声，见我没反应就干脆地离开了。
　　过了没多久，我的回笼觉还没来得及睡着莫娜姐姐就亲自过来喊我起床了。
　　莫娜姐姐来到床边坐下，脸上挂着标志性的温和笑容，周身好似散发着圣光一样温柔，用带着点点荧光的手掌抚摸起我的脑袋。
　　“还是不太舒服吗？”
　　莫娜姐姐的声音温柔无比。
　　我突然懂了，莫娜姐姐身上的圣光正是怪姐姐所极端缺乏的母性光辉！
　　这两个人真的是亲生母女吗？这么温柔的莫娜姐姐怎么会生养出这么不靠谱的怪姐姐的，真的是世界未解之谜。
　　莫娜姐姐的手掌是真的有魔力，撸得我舒服的不行，将睡意与倦意全都如白雪遇春阳般驱散不见。
　　“不难受，舒服。”
　　我闭着眼睛拱进莫娜姐姐的怀里，鼻尖萦绕着不同于坏蛋鬼畜男但同样令人安心地味道，不自觉地发出咕叽咕叽的呼噜声。
　　坏蛋鬼畜男是谁，我已经变成没有莫娜姐姐就不行的孩子了。
　　“好了好了，赶快起来吧，大家都在等我们呢。”
　　见我的状态还算不错，莫娜姐姐收起了拥有神奇力量的手掌温柔地说。
　　“我听莫娜姐姐的~”
　　虽然很不情愿起床，但为了不惹莫娜姐姐生气我还是听话地从床上爬了起来。
　　此时就在我的房间门口，怪姐姐一脸便秘地看着我和莫娜姐姐。
　　“安妮你……你刚刚在喊妈妈什么？”


第304章 我给你安排了亲亲
　　莫娜姐姐在前面走，我和怪姐姐一前一后在后面跟着一起往饭堂走。
　　“噗嘶，噗嘶。”
　　正走着，我身后传来了奇怪声音，回头看去发现是怪姐姐在搞怪。
　　不过对于怪姐姐我已经见怪不怪了，看起来好像是有事情找我。我稍微放慢脚步来到怪姐姐身边。
　　“怎么了？”我问。
　　“安妮我问你啊，你刚才叫什么？”
　　怪姐姐看着我的表情有点奇怪，声音压得低低地问。
　　“……？什么叫什么？”
　　我一瞬间以为怪姐姐在骂我，不解的问。
　　你在狗叫什么.jpg
　　怪姐姐抬头用眼神示意了一下走在前面的莫娜姐姐。
　　莫娜姐姐好像感应到怪姐姐的视线一样停了下来，回过头看我们。
　　“怎么了？快走吧，大家都在等我们呢。”
　　“嗯嗯嗯！好！走，快走！”
　　怪姐姐被吓得一个激灵，连忙点头如捣蒜地应和到。
　　没发现有什么奇怪的地方，莫娜姐姐带着我们继续前进，怪姐姐又和我在后面窃窃私语起来。
　　“就是，安妮你刚才叫妈妈什么？”
　　“啊？哦，这个啊。”
　　我这才反应过来怪姐姐应该是在问我刚才叫莫娜姐姐什么。
　　“姐姐啊，莫娜姐姐让我这么叫的，我就这么叫了，有什么问题吗？”
　　“等一下，问题大了去了好吧！”怪姐姐震怒到。
　　“我再问你啊，你叫我什么？”
　　“怪……普拉提娜姐姐？”
　　好险，差点把真心话说出去了。
　　“那你叫菈菲什么？”怪姐姐又问。
　　“姐姐吧。菈菲挺想当我姐姐的，反正我无所谓叫就叫呗。”
　　有什么问题吗？我还是不太理解。
　　“你就没发现有什么不太对劲的地方吗？”怪姐姐震惊地看着一脸理所当然的我，问。
　　“有……问题吗？”我脸色依旧坦然。
　　虽然说着没问题，但怎么可能没问题。
　　这全被我叫成姐姐的三人是亲生的三代母女，结果全都被我叫成了姐姐，辈分乱成了一团，
　　但你们的辈分乱成一团又跟我一个无辜的毛团子有什么关系呢？
　　菈菲想当我姐姐，怪姐姐让我叫姐姐，莫娜姐姐也让我叫姐姐。你们想让我叫什么我就叫什么，我只是个听话可爱的红毛团子罢了。
　　这事扯起来没完的。
　　我干脆地给了怪姐姐一个坦然的眼神，然后迈起我一米五的大长腿追上了莫娜姐姐，把怪姐姐一个人丢在了后面。
　　全员到期，饭堂争霸正式开始！这种事情当然是不可能的。
　　午餐非常丰盛。
　　主食是经过酵母发酵的松软面包和类似大米的谷物煮成的米饭；配菜则包含了烤肉、蒸鱼、白灼蔬菜、蒸蛋、奶油汤等众多品类极为丰盛。
　　据说还是莫娜姐姐亲手烹饪的，闻着就香得不行。
　　和外界的还广泛存在着的啃砖头和穿甲弹（指劣质法棍）的生活水平完全不是一个档次，怕是圣教会的人见了嘴角都要落下羡慕的泪水。
　　莫娜姐姐非常注重餐桌礼仪，所以吃饭的时候没有一个人出声说话，就连话最多的怪姐姐在莫娜姐姐面前乖得像只猫似的安静吃饭。
　　而面对摆满桌子的佳肴，四只苦逼的吸血鬼面前只有一碗猩红色的液体存在，与满桌菜肴形成了极大的反差。
　　别说我了，菈菲面对这种情况也很难绷得住。只见菈菲尽量优雅而迅速地喝完了自己脸前的鲜血，接着打声招呼就离席了。
　　我没本事喝得既优雅又快，只能一边猛吸佳肴的香气一边用勺子往最近送血。
　　还好对于吸血鬼的我们来说弥密尔产的鲜血味道也很不错，也算少许慰藉了。
　　在十分艰辛地喝完了自己碗里的鲜血打算离席时，莫娜姐姐打破餐桌上的宁静叫住了我。
　　“安妮，可以先到后院稍微等我一下吗？我收拾完了就过去，有些事情需要和你说一下。”
　　“可以的，我现在就过去。”
　　端庄美丽的大姐姐提出的请求有谁能够拒绝呢？我当即OK好的没问题一键三连跑向后院。
　　莫娜姐姐说的应该就是我们昨天晚上聊天的那个小凉亭。
　　那里满眼翠绿环境又好又安静，长满藤蔓的走廊又能挡住要命的阳光，确实是个饭后散步消食聊天的好去处。
　　虽然不多的饭饭已经被肚子里的小崽子抢走了大半。
　　因为昨天是在夜里来的后院，懒得开夜瞳又跟着莫娜姐姐边说话边走路，都没注意这片小花园的情况。现在亮堂了再逛感觉确实不错。
　　不知名的藤蔓植物爬满了铁制的架子，在蜿蜒曲折的小径顶上撑起一片绿荫。透过繁密的枝叶又能看到不远处的花坛凉亭，为不算太大的庭院增添了一丝神秘的趣味。
　　烦闷的时候在这里走一走确实能够让心灵宁静下来。但我现在的心情比较微妙。
　　人不能太闲，特别是我这种喜欢胡思乱想的人尤其如此。
　　我走在幽静弯折的小径上，躲过零星穿过层层绿叶播洒而下的阳光，美景在前却心情颇复杂。
　　溜达着等待莫娜姐姐的时候稍稍过了一遍在这个世界经历过的事情，心情难以言喻。
　　莫名其妙的转生，又莫名其妙变成了吸血鬼，还没等反应过来又莫名其妙带了个娃；现在好了，好不容易吃口饭都要被抢走一大半，最气的是还没办法说什么。
　　唉，生活不容易，团子叹气气。
　　对了，还有至今不曾知晓的来神知会的理由。估摸着莫娜姐姐一会说的事情可能会和神知会召我过来的原因有关。
　　还不知道神知会这边又要怎么折腾我，莫娜姐姐如果能够帮帮忙减轻一下压力就好了。
　　“唉~”
　　后院小花园的小路不长，走进小凉亭时我又忍不住叹了一口气，拍拍屁股在凉亭里的石凳上坐了下来。
　　然后屁股都还没坐热就被蚊子咬了。
　　可能是这里的蚊子也被土地中的能量催生进化了，咬起人来真是一点感觉都没有。要不是有对自身血液绝对掌控的能力，估计等蚊子咬完了我都发现不了。
　　真是见了鬼了今天，吸血鬼被蚊子咬了可还行。我红毛团子什么时候受过这气？这种事说出去还要不要混了？


第305章 一声炮响
　　用超高的技巧一把抓住蚊子却不把它捏死，本来打算先把它的翅膀摘了再把腿给拔了的，但莫娜姐姐的出现并没有给我实施残忍想法的机会。
　　右手攥拳把吸了我的血的蚊子握在手里，我起身迎接莫娜姐姐。
　　“莫娜姐姐，要说是什么事啊？和神知会召我过来有关系吗？”
　　“有关系。”
　　莫娜姐姐拉着我坐回石凳上说。
　　“我把你已经到弥密尔的事情上报了审议会，审议会决定明天开会安排关于你的事情。”
　　“那莫娜姐姐你知道神知会把我喊过来到底是为了什么吗？”
　　我有些不安地问。
　　“之前听说是有关神知会圣女什么的事情。但是问了普拉提娜姐姐和菈菲，她们都说不知道。”
　　我以为自己只是说了句无关紧要的话，但莫娜姐姐听了却有些惊讶。
　　“安妮你是怎么知道圣女的？”
　　“我……”
　　我能说是从不靠谱老爹那听过来的吗？算了，说就说吧。
　　“是卡尔卡斯告诉我的。神知会要我来弥密尔也是卡尔卡斯告诉我的。”
　　“原来是他，难怪。”
　　听到了卡尔卡斯的名字，莫娜姐姐露出了然又有些无奈的笑容。
　　呃，莫娜姐姐也认识卡尔卡斯吗？我用好奇的目光看向莫娜姐姐。
　　“审议会里的超凡者没人不认识他的。我们也算是老相识了，到现在已经有几百年了。”
　　莫娜姐姐苦笑着摇了摇头。
　　“只是这个家伙喜欢到处乱跑见首不见尾的，也太久没在弥密尔出现过，不是你说我都要忘了还有这个人了。”
　　啊这。卡尔卡斯就是卡尔卡斯，到哪都这么讨人嫌。
　　莫娜姐姐如果认识我那个不靠谱的老爹的话，那她知道卡尔卡斯的真实身份吗，还是说只是认识卡尔卡斯这个人？
　　“莫娜姐姐，你知道卡尔卡斯是谁吗？”
　　从来不会拐弯抹角的我抛出一个直球直接问到。
　　“卡尔卡斯的身份吗？”
　　莫娜姐姐想了一会但还是摇了摇头。
　　“具体的我也不清楚，圣灵之战的时候他就在了，没人知道他是从哪来的。战后被你的母亲安排进了审议会。”
　　说到这里，莫娜姐姐叹了一口气。
　　“自那过了不久路西菲尔就投身质点了，明明还只是个那么大一点的孩子。”
　　“好吧。”
　　不知道就算了，还不小心勾起了莫娜姐姐的伤心事就不至于了，我乖巧地点了点头不再追问。
　　只是没想到莫娜姐姐竟然也是和我的母亲同一个时期的人，听起来和我的母亲关系还不错的样子。
　　那莫娜姐姐得有多少sui……咳咳，不重要，反正莫娜姐姐看起来还是那么年轻漂亮。
　　“对了对了莫娜姐姐，神知会的圣女到底是什么人啊？为什么和圣女有关的事要找我过来啊？”
　　趁这个机会，我把换题转移到了神知会的圣女身上追问到。
　　“安妮，你在圣教会的名号是什么？”莫娜姐姐反问我到。
　　话题怎么突然跳到我身上了？
　　“威尼斯教区主教？”我微微歪过脑袋回答说。
　　“还有呢？”莫娜姐姐追问。
　　“圣……”
　　我的话说到一半卡住了，脑袋里浮现出一个不可思议的猜想。
　　团子震惊了好吗。我在圣教会被封为圣子，子是孩子的意思，圣则来源于我的血脉。
　　那神知会的圣女也有个圣字，难道说也是卡尔卡斯搞的事情，和我有什么血缘关系？
　　噫惹，这个卡尔卡斯真是绝了，没看出来竟然还是个大种马。
　　“不会吧？”我惊疑地问。
　　莫娜姐姐没有隐瞒，把她知道的事情全都说了出来。
　　圣灵之战终结后不久，神知会初立。
　　有一位长着红色头发，和路西菲尔长相相似的孩子找到神知会的审议会，说自己是路西菲尔的血脉，来帮助神知会镇压质点。
　　当时北方的情况还很混乱，四处都有邪灵作乱。
　　质点虽然被路西菲尔舍身镇住，但质点也不是一位炽天使就能完美镇压的东西。否则炽天使们又是怎么通过质点来到这个世界的呢。
　　所以仍然有较为弱小的圣灵挤过质点降临于此世。
　　若是圣灵和超凡者们还好，但若是低级的邪灵就较为麻烦了。
　　祂们虽然弱小但胜在隐蔽性，在此世寻找到依附之人后便化为只知破坏，一味制造混乱的怪物。每次出现都会在普通人中制造非常大的混乱。
　　神知会此时正苦于邪灵四处作乱无法解决，圣女的出现让神知会中熟悉路西菲尔的人看到了希望。
　　圣女不负众望，进入质点后邪灵作乱几被杜绝。神知会自此得以将精力全部放在科技研发上。
　　可惜这样的和平并没有持续多久。十年之后再次出现零星的邪灵作乱，并有随着时间推移逐渐增多的趋势，神知会再次陷入邪灵四起的泥潭。
　　到了第十五年，又出现了一位自称路西菲尔血裔的女孩，并称十五年前就来过神知会一次。
　　女孩的相貌变了，发色也只有很少的一缕呈现出红色，但神知会还是相信了她，将少女送入质点。
　　这位女孩一如十五年前那样让四起的邪灵再次平息，而以十五年为一轮的轮回自此开启。
　　第三个十五年的时候，女孩的存在被神知会封为圣女，并发挥传统艺能依路西菲尔的晨星之名为根据，为女孩冠以司晨女神的圣名，称阿芙乐尔。
　　阿芙乐尔以十五年为周期出现在神知会面前，每次出现的样貌都不一样，但不变的是那缕红色的头发，不变的是帮助神知会镇压质点平息祸乱。
　　但意外总是在人最松懈的时候发生。
　　就在神知会已经习惯了阿芙乐尔的献身，赞颂圣女的伟大之时，第八次的循环出现了问题。
　　那个十五年的圣女没有出现，邪灵再度四起祸害北方。神知会只得一面镇压邪灵一面从北方开始寻找圣女。
　　在神知会的全力搜寻下不久后就找到了阿芙乐尔，但找到的却是一具尸体。
　　一个带着一缕红发出生在诺顿领内贫农家中的女孩在十二岁时死于意外。
　　神知会无奈，掘开坟墓带着有着一缕红发的遗体回到了弥密尔，度过了纷乱四起的第九个十五年。
　　也是从这时起，神知会不再只是等待阿芙乐尔出现，而是主动寻找带有一缕红发的女孩，无视其出生的家庭背景带往弥密尔抚养。
　　阿芙乐尔的存在也列为最高机密，只有审议会中的超凡者知道她的存在。


第306章 异见
　　阿芙乐尔的轮回传至今日，今年便是这次轮回的第十五个年头。虽然相对以往的同期来说算是比较少的了，但邪灵也算是如期而至并且有逐渐变多的趋势。
　　神知会虽然已经在北方找了这代的阿芙乐尔，但没能顺利把她接到弥密尔来。
　　因为这次的阿芙乐尔出生在了诺顿大公领内的沃伦边境伯家中，还是当代沃伦伯爵最疼爱的小女儿。
　　沃伦边境伯奥列格仗着自身强大的军事实力和诺顿大公撑腰，在避免正面冲突的前提下神知会没顺利把阿芙乐尔接到弥密尔来。
　　眼看着第十五年已经到了但还是搞不定沃伦边境伯，神知会的高层们顿时化身急急国王急急急急。
　　“所以呢？神知会想让我做什么？”
　　说到这里，我缩着脑袋弱弱问了一句。神知会都搞不定的人找我有什么用啊？
　　等等，不会是神知会搞不定那个什么边境伯，没法拿人家女儿填质点转头想把我给填进去吧？
　　我越想越觉得情况不对，头皮也越来越麻，额头画下一滴冷汗。
　　这，这，我现在跑还来得及吗？救命啊！坏蛋鬼畜男快来救人啊！
　　“别怕，不是你想的那样。”
　　莫娜姐姐摸摸我的脑袋，给了我一个令人安心的笑容。
　　“自路西菲尔到无数代阿芙乐尔，你们已经为这个世界做了太多了。我不会让你想象中的那种事情发生的。”
　　“我曾亲眼看着路西菲尔步入深渊，以为只要是为了这个世界做什么都可以，哪怕是把那些还没长大的孩子推向深渊，以为这是必要之恶，是必须做出的牺牲。”
　　莫娜姐姐的表情变得有些悲伤，摸着我脑袋的动作也越发轻柔。
　　“但直到我亲手养大了三个孩子，又在她们最璀璨的时候亲手将她们推向深渊，然后转身迎接下一个即将成为祭品的孩子……不能再这样下去了，一定还有别的办法。”
　　莫娜姐姐的声音很轻，但蕴含着不容置疑的决心和信念。
　　目送旧友投身质点，又看着无数有着旧友血脉的少女，甚至是自己亲手抚养的孩子步了旧友的后尘。
　　作为听众，我并不能感同身受地体会莫娜姐姐内心的痛苦挣扎，但仅仅是想象一下就感到胸口发闷。
　　要我眼睁睁地看着菈菲去填坑我做不到。虽然按照现在的情况来说只可能是菈菲看着我被拉去填坑。
　　哀伤的气氛没有持续很久，莫娜姐姐很将话题转移到了别处。
　　“安妮，你怎么看弥密尔人数百年来的进化？”
　　怎么看……？为什么突然问这个？
　　我又不是元芳，坐着看就好。因为站着会比较累。实在不行躺着也是可以的。
　　“如果弥密尔人的进化扩展到整个北方大陆，甚至是全世界会怎么样？”
　　莫娜姐姐又问。
　　“嗯……”
　　我想象了一下莫娜姐姐假设的情况。
　　如果世界上的人们全都有两百岁以上的寿命，最后说不定还真的可以灵能飞升，进化成拥有异能或者说魔法力量的超级种族，也能让这个世界更有点幻想系异世界的感觉。
　　“好像也没什么不好的？”我稍带着迟疑的语气说。
　　“怎么了吗？为什么突然说这个，是有让全世界的人都进化的方法吗？”
　　“没什么。”莫娜姐姐呼出一口气，转头看向一旁的花坛。
　　“只是假设罢了。”
　　奇奇怪怪。我眨了眨眼一脸懵逼。
　　算了，想不通的事情就不要去想了，闭着眼享受莫娜姐姐的摸头杀就好。
　　真舒服。
　　莫娜姐姐撸团子的手法是真的好。比坏蛋鬼畜男那个不知道轻重的家伙好太多了，也不知道是在哪里练的。
　　“对了。”
　　我从莫娜姐姐的膝盖上爬了起来。
　　“明天审议会要开会对吧？我也要去吗？”
　　“当然要去啊。”莫娜姐姐说。
　　“那我需要做什么准备吗？”我问。
　　“没什么特别的准备需要做，等下姐姐帮你选一套合身的衣服明天穿着就可以了。”
　　“我知道了。”我点点头表示了解，但内心还是有些不安。
　　虽然莫娜姐姐说了不会拿我去填坑，但我还是忍不住担心。一直到现在我接触到的神知会高层也就莫娜姐姐一个。
　　听说审议会有好几十号人，万一那帮人实在搞不定阿芙乐尔把目标转向我怎么办？说不定他们已经有这种想法了。
　　先不说他们能不能做得到，光是有这种想法就已经够让我害怕的了。
　　更别说这里就是神知会老巢，能站在我这边的人说不定只有莫娜姐姐。有希望在危急时刻救我一把的圣教会和坏蛋鬼畜男都远在南方。
　　等他们知道了这件事，说不定我的头七都过了。
　　“莫娜姐姐，我能问一下明天审议会到底要讨论些什么吗？”
　　我怀着惴惴不安的心情问。
　　“别害怕，审议会现在还没有什么特殊的想法。大部分人的意思只是希望你以第三方的身份到沃伦领内，找到阿芙乐尔然后把她带到神知会来而已。”
　　莫娜姐姐一面用手抚平我心中的不安一面柔声说。
　　“按照以往的情况来说，阿芙乐尔会在十三到十五岁期间觉醒，有了自觉前往神知会镇压质点的意志。这代阿芙乐尔大概也是如此，只是受制于沃伦家族的阻碍无法行动。”
　　“为什么是我？”
　　我非常不理解审议会的大人们的想法。
　　如果只是这样的话随便找个不是神知会的人不就行了，何必特地把我从威斯尼请过来呢？
　　“请你过来是加百列大人的意思，要等你亲自见过加百列大人和她问过之后才能知道。”
　　莫娜姐姐摇了摇头。
　　“但是可以放心，加百列大人和路西菲尔的关系非常好，绝对不会有伤害你的想法的。”
　　“好吧。”我只得无奈地点了点头，内心却还是不安。
　　“别害怕。”
　　莫娜姐姐轻轻将我拥入怀中。
　　“我向路西菲尔起誓，无论如何我都不会让你受到伤害的。”
　　没想到莫娜姐姐会对刚见到不久的我这么认真，呆呆地愣在了莫娜姐姐的怀里。但很快就反应了过来，乖巧地抱住了莫娜姐姐。
　　“嗯！”

第307章 神宠（確信）
　　我有一个疑问。
　　那就是为什么莫娜姐姐对我这么上心这么好，明明这才是我们初次见面的第二天而已。
　　我虽然傻但是不蠢，没有人会无缘无故对一个初见不就的人这么好的。
　　是我的母亲路西菲尔的缘故吗？
　　还是硕阿芙乐尔们触动了莫娜姐姐的内心，莫娜姐姐则将对阿芙乐尔们的愧疚之情转移到了我的身上呢？
　　嗯……搞不明白，而且也不好直接问，就先这样吧。
　　有菈菲和怪姐姐在，还有大哥哥和坏蛋鬼畜男间的关系作保障，莫娜姐姐应该不会骗我。
　　现在该交代的基本都交代清楚了，莫娜姐姐有点事情要忙，得晚点在带我去准备明天要穿的衣服。
　　就先放无所事事的我一个人在小花园里面溜达。
　　目送莫娜姐姐的背影在枝叶间隐去，手心里传来的轻微瘙痒把我神游的思绪拉了回来。
　　对了，我的手心里还攥着一只十恶不赦的蚊子呢。
　　真是好大的胆子，连吸血鬼的血都敢吸。是时候对它处以极刑了。
　　为了防止蚊子从手心溜走，我把拳头举到脸前，露出一条缝隙窥视手心里的情况。
　　几乎被揉成一团的蚊子嵌在我手心的纹路里动弹不得，只有微微摆动的细脚告诉我它的生命尚未逝去。
　　没死是吧，残忍如我现在就来让你体会什么叫生不如死。
　　我用另一只手把蚊子从手心捏了出来，按照一开始打算的那样摘掉了它的翅膀。
　　刚一松开指尖，微小透明的翅膀就随着细微的空气流动不知道飞到了哪里。不过这不重要，马上这只蚊子的腿也该全部消失了。
　　很快啊，一只蚊子就在我的手下变成了没腿没翅膀的蚊棍，躺在我的手心里徒劳地扭动着吸得鼓鼓的肚子。
　　看里面的存量还真是吸了我不少血，还不能让这只蚊子如此简单的死去，接下来还要对它做些什么呢？
　　没想好接下来还要再做些什么的我抬起头想了一下。蚊子身上比较重要的东西除了腿和翅膀，剩下的不还有一根长长的口器吗，接下来就拿蚊子的嘴开刀吧。
　　说干就干，我低头看向手心里绝无逃跑可能的蚊棍，看到的却是一只完整健全的蚊子躺在我的手里拼命咕蛹着。
　　“？”
　　我脑袋一歪扣出来一个问号。
　　什么玩意？我做梦了？不是刚把这东西的腿和翅膀全拆了吗？
　　突然有那么一瞬间我有点怀疑自己的脑袋是不是出了什么问题，但很快就否掉了这个假设。
　　不可能！绝对不可能！
　　我聪明绝顶的圣教会圣子、威尼斯教区主教，脑子怎么可能会有问题。
　　既然不是我的脑袋有问题，那就是这只蚊子有问题了。想到自己的身份，或者说种族，我有了一个大胆的猜想。
　　不信邪的我再次把手心里的蚊子变成一只蚊棍，把眼睛凑到手掌前仔细地观察着蚊棍。
　　很快，蚊棍鼓鼓的肚子亮起一丝微不可查的红光，然后在几乎不到一秒钟的时间里重新长出了翅膀和全部的六条细腿。
　　“？！”
　　震惊红毛团子。
　　这蚊子在吸了我的血以后竟然发生了神奇的变异，拥有了重生断肢的能力。
　　这，这是蚊子吸血鬼化了吗？
　　受到极大震撼的我试图和被蚊子吸进去的血液取得联系，发现蚊子肚子里的少部分血液已经发生了细微的变化。
　　我竟然通过那部分发生了变化的血液和我手心里的这只蚊子取得了联系。
　　蚊子每次挥舞细腿和翅膀的微弱念头，或者说生物电流？都会通过那部分血液传到我的脑海里。
　　我试着通过那丝联系反向输出停止动作的念头，蚊子果然如我命令的那样停止了所有动作。
　　“呃……”
　　面对这神奇的现象，我也和手心里的蚊子一样愣住了。
　　就在我愣住的空挡，一阵微风吹过，僵直的蚊子毫无反抗地被微风吹离了我的手掌。
　　“诶！”
　　我惊呼一声伸手想要抓住被吹跑的蚊子，但那微小的黑点在空气中摇了两下就消失不见了。
　　不能怪我视力太差，是这个蚊子实在太小不知道被风吹到哪里去了。
　　接连的冲击让我脑袋一片空白，呆呆地蹲在地上愣了好一会，然后才反应过来刚刚建立起来的那丝微弱的联系依然存在。
　　“飞，飞起来。”
　　我通过血液的联系向不知道落在哪里了的蚊子发出指令。
　　稍微等了一会，我能感觉到那只蚊子确实已经飞了起来，但用肉眼还是看不到它。
　　“真笨，直接让蚊子飞我手里不就行了吗。”
　　我拍了一下自己的脑袋，伸出手掌给蚊子当停蚊坪，蚊子果然如我命令的那样飞了回来，稳稳地停在了我的手心。
　　“好神奇。”
　　我惊奇地看着停在手心的蚊子。
　　所以这只蚊子，该怎么说？眷属？眷属化了吗这是？只是还不好确定是我的血液的临时作用还是蚊子本身发生了变异。
　　我指挥着蚊子四处飞行、盘旋、停止的玩了……实验了好一会，把蚊子的肚子里不算太多的血液消耗殆尽，然而直到此时我依旧能够控制这只蚊子。
　　确定了，这只蚊子本身就已经发生了变化，变化的诱因毫无疑问就是我的血液。
　　这个结果让我有些哭笑不得。整件事离谱中竟然还透露着一丝合理的逻辑在里面。
　　作为这个世界的始祖吸血鬼，身体中流淌着世界意志和炽天使的血脉，一套BUFF砸下来让一只蚊子发生变异好像也不是什么太奇怪的事情。
　　但为什么是蚊子？
　　经过菈菲、坏蛋鬼畜男等好几个人亲身验证，通过初拥我的血液能让普通人变成吸血鬼，但还从来没哪只动物或者昆虫喝过我的血。
　　正常人，正常吸血鬼也不会把自己的血喂给动物和昆虫什么的，在来弥密尔之前我也从来没被蚊子咬过。
　　“安妮，你在干什么呢？”
　　大概是散步到这里的菈菲出现在凉亭外，奇怪地看着有凳子不坐蹲在一边的我。
　　我没有回答菈菲的问题，反问到：
　　“菈菲，你变成吸血鬼以后被蚊子咬过吗？”
　　“嗯……你一问我才发现好像真的没被咬过了。为什么问这个？”
　　“没什么……有破绽！蚊蚊咬她！”
　　“啪！”
　　“啊——！我的蚊蚊！”

第308章 【间章13】要来力
　　项农的办公桌上放着两封信。
　　一封是老同学卡伊斯从北方寄来的，另一封是阿尔伯特大公寄过来的。
　　卡伊斯的信倒是在意料之中，他们一家和安妮一起北上前往神知会到现在已经过了大半个月了，这封信大概是报告安妮的近况的。
　　但是阿尔伯特大公这封信让项农有些费解。是来催促他加快征兵的吗？但也没听说北方的局势有进一步恶化的倾向啊。
　　阿尔伯特的军队和洛林的军队至今仍在海德堡北方的边境线上对峙，无论是军队还是后勤物资集结的也都差不多了，不差威尼斯这点兵员。
　　那到底是为了什么呢？
　　项农倚坐在办公桌前，先拿起了阿尔伯特大公的那封信，扣掉封口的火漆把里面的信纸倒了出来，一叠精美的信纸在面前展开。
　　大概扫了一眼信中所写的内容，项农更加摸不到头脑了。
　　阿尔伯特大公在信中非常盛情地赞扬了项农和威尼斯主教消灭海因里希的行动，并对黑骑士团分队的擅自介入表达歉意，并承诺会提供数目一笔可观的补偿用以重建威尼斯。
　　无事献殷勤，不是什么好事。项农皱着眉头继续往下看去。
　　果然，到了信的后半部分阿尔伯特大公笔锋一转开始赞扬起安妮的美丽聪慧来，溢美之词铺满纸面。
　　什么秀发如火焰般照亮黑暗，大度而有分寸，心思缜密，甚至还勇武过人……
　　项农越看越看懵，揉着眉心放下了捏着的信纸，不禁怀疑起了人生。
　　这都什么和什么？阿尔伯特大公什么时候见的安妮？还有信上说的这人是安妮吗，不会是认错人了吧？
　　无论项农怎么回忆，脑海里出现的都只有一张虽然可爱但冒着傻气的脸，性格也像小孩子一样喜怒无常难以捉摸。
　　能打倒是真的，吸血鬼对比起普通人来说确实非常能打，但安妮经常不顾后果闷头就莽，还好到现在都没出现太大的问题。
　　思索无果，项农拿起信抱着天大的疑问继续向下看去。
　　没想到的是阿尔伯特大公简直像魔怔了一样吹完安妮吹项农。说项农年轻有为能力出众巴拉巴拉，总之就是彩虹屁。
　　但毕竟是阿尔伯特公爵的信，项农按捺住复杂的心情，把信反复看了三遍，艰难地做了如下总结：
　　记载着阿尔伯特大公亲笔书信的纸一共有三张。
　　一张是贵族间的冗长问候，一张半是彩虹屁，只有第一张的开头一点和最后一张的最后几行才稍微写了一些有实际意义的东西。
　　第一点，就黑骑士包围教堂道歉，补偿。
　　第二点，任命项农为威尼斯监察官，代表阿尔伯特官方监督威尼斯议会运行，授权项农个人代管威尼斯的税收，并且给予相当大的税收优惠。
　　第三点，取消针对威尼斯的征兵令。
　　随阿尔伯特大公的亲笔信一起寄过来的还有盖着公爵大印的任命书和委托书，任命项农为监察官，代表阿尔伯特大公监督威尼斯议会，委托项农负责威尼斯地区的全部税收。
　　看着眼前的这些东西，项农的表情有些凝重。
　　这些条件虽然看上去都很好，处处为项农着想，但实际上是个糖衣炮弹。
　　阿尔伯特大公的这番操作实际上等于利用项农架空了威尼斯城市议会，破坏了原领主和威尼斯城市间的自治条约。
　　如果项农听从阿尔伯特大公的命令，就相当于将自己与威尼斯城市议会对立了起来，纳入阿尔伯特大公领的官方体系。
　　而项农才刚刚整合完威尼斯城市议会成为议长，这么做的后果实在是难以预测。
　　但项农又对阿尔伯特大公毫无所知，不管的话不知道阿尔伯特方面会作何反应。但鉴于阿尔伯特方面正在备战洛林，不太可能会来找项农的麻烦。
　　只是稍微思考一下项农就做出了决定——糖衣炮弹是吧，糖衣吃掉，炮弹打回去好了。
　　一方面不推辞阿尔伯特大公的任命和委托，将这件事向城市议会公布，收下税收优惠；另一方面则一切照旧，税收依旧由议会全体负责，优惠投入威尼斯的城市建设。
　　“呼~”
　　解决完阿尔伯特大公的糖衣炮弹，项农舒了一口气，拿起一旁老同学寄来的信。
　　他已经迫不及待地想要知道安妮的近况了，有没有吃好睡好，在北方是否还适应，孩子怎么样了。
　　可惜的是好巧不巧办公室的门被敲响了。
　　“咚咚咚。”
　　“进来。”
　　项农有些不情愿地放下了手中的信，收拾好散落一桌的信纸回到椅子上坐好。
　　沙漠之民的首领唐推开房门走了进来，向项农报告说：
　　“舰队……如果硬要叫舰队的话，已经按照你的要求整编完了。”
　　听到报告项农心情稍微好了一些，问唐。
　　“舰队情况怎么样？”
　　“舰船方面老式风帆战舰有五艘，向千岛同盟购买的两艘二手战舰也已经交付。人员方面除了我部族本身的七百二十名船员外新招募了五百名威尼斯本地水手，也已经完成混编投入训练。”
　　唐把舰队的整编情况简单做了个报告。
　　“漂亮。”项农高兴地拍了拍手。
　　唐果然是个人才，收编沙漠之民的舰队重新整编这件事交给他果然没错。
　　虽然规模不是很大，但从今天开始威尼斯正式拥有了属于自己的舰队。这对即将到来的纷乱多少是个准备。
　　“对了，特雷伯先生已经回来了，下午我看到他的船队正在卸货，明天应该就会过来找你。”
　　唐又报告说。
　　“特雷伯先生已经回来了？”
　　好消息一个接着一个，项农原本稍有些不满的心情变得高昂起来。
　　教堂那边有特蕾莎和黛柏莉雅两个人共同管理，已经完成了教堂的修复和骑士团的整编，不需要项农过问。
　　议会也已经基本稳定，城市的重建恢复工作正在有条不紊地进行着，没有项农需要操心的地方。现在舰队的整编也已经完成，有唐在管理出不了什么问题。
　　而特雷伯先生的回归让最后一点缠着项农的商会事务也能解脱了，这代表着什么？
　　这代表着威尼斯现在没有项农也不会出问题，而项农也终于可以抽出身来北上了。

第309章 得加钱
　　难以形容的恐怖声响在耳边嘶嚎。
　　我瑟瑟发抖地躲在厚重的毛皮大衣里，拼命缩着身体，整个人都卷成了一团来抵抗热量的流失。
　　现在就是后悔，非常后悔。
　　我还是太天真了，小瞧了大自然的威力。仅仅见识了弥密尔南方的那一点小小的冰雪就以为自己有了抵抗冰雪的能力。
　　还把出发前莫娜姐姐好心的提醒当成了玩笑，现在却只恨没有多带几件厚重的大衣过来。导致现在只能躲在一个破石头房子里面缩成一团。
　　要问为什么情况会变成这样，事情还要从几天前说起。
　　那是一个温暖宜人的上午，我在莫娜姐姐的带领下参与了审议会全体会议。听会上的大人物们扯了半天皮我才发现事情远没有想象的那么简单。
　　圣女丢了。而且据这代圣女的父亲，也就是沃伦边境伯说他也不知道自己的女儿去了哪里，还气势汹汹地过来找神知会要人。
　　我信他个鬼，肯定是那个什么沃伦舍不得自己的女儿把女儿藏了起来。
　　据说审议会的大人们也是这么想的，安插的眼线将圣女可能藏身的地点的情报传了回来。
　　于是我被塞了一张标着大概的范围的地图，他们叫我按照地图秘密潜入沃伦领寻找“失踪了的”圣女阿芙乐尔，找到之后直接带回弥密尔来。
　　至于为什么要我去找，我只能说我不知道。可能是圣女和我多少沾亲带故的原因，虽然我也不知道具体是哪门子的亲戚。又据说是上面的大人物的钦点。
　　反正全是据说，神知会这么大一个组织，还带着一个诺顿领的大贵族，整出来的事却像过家家一样令人无语。
　　但是他们说上面已经决定了，这项任务就交给你来做。
　　我说我也不是谦虚，您还是另请高明吧。
　　说实话，我本来是不想去的，但在记载着丰厚报酬的厚厚一沓清单面前我的正义之心在熊熊燃烧。
　　为了北方的人们不再受到邪灵困扰，为了还天下一个朗朗乾坤，这件事除了我红毛团子还有谁能办到？
　　况且阿芙乐尔本身就具有崇高的献身精神，岂能让她让不识大体的人阻挠？
　　再说了，阿芙乐尔是谁？那可是我的骨肉血亲！得加……哦已经加过钱了啊，那没事了。
　　不过这件事也不能交给我一个人来办。
　　除了菈菲、菲妮几个固定跟着我一起的人选之外，怪姐姐的发小，有点呆的米尔小姐也加入了我们的队伍。再加上五名听我指挥的圣灵骑士共同组成了这次的任务小组。
　　怪姐姐则因为肚子里有货不能跟我们一起去，大哥哥是文职人员而且还要照顾怪姐姐所以也没来。
　　所以换句话说就是这个队伍里除了菈菲就没一个靠谱的。我对此深感不安。
　　除了我这队以外，神知会在明面上派了一队人大张旗鼓地去沃伦领找圣女。
　　带队的是神知会的重量级人物、审议会成员、能源研究所所长——叫什么来着？记不起来了，反正是个不知道为什么掺和进这件事的大人物。
　　不过他们更像是迷惑沃伦伯的烟雾弹，目的是给真正在寻找圣女的我打掩护，方便我在沃伦领的行动。
　　出发时的天气同样温暖宜人，晴朗得让我们躲在马车里不敢露头。
　　莫娜姐姐抱着一件厚厚的皮袄站在车窗外面，苦口婆心的劝我再带两件衣服。
　　我看了看外面的太阳和已经堆了半个车厢的防寒物资，笑着婉拒了莫娜姐姐。　
　　“好吧。不带就不带。”莫娜姐姐苦笑着摇了摇头。
　　“还有一件事，到了沃伦要留心能源所所长德米特里，一路小心。”
　　就这样，我们带着莫娜姐姐的祝福踏上了寻亲之旅。
　　按照神知会给规划的路线，我们先向东南方向走，离开弥密尔的范围后改变方向东北前进。为的是伪装成来自南方躲避战乱的富家小姐和她的小伙伴们。
　　在弥密尔境内的前半程还好，但一出弥密尔天气就变得诡异了起来。
　　除了大风和令人在物理上手脚发麻的超低温之外，最令人感到担心的是面积巨大的厚厚云层把天空挡了个严严实实，一看就非常不妙的样子。
　　果不其然，走了没多久就刮起了暴风雪。万幸的是我们在暴风雪成型之前找到了一处被废弃的村庄，全员躲进了为数不多没有彻底毁坏的石屋里面。
　　屋外是能让白昼变得暗无天光的狂风暴雪，屋内是手都不敢伸出来一点的极度严寒，还一直有风从石墙的缝隙里灌进来。
　　真的是只有亲身体会过才知道什么叫五十度（零下）下众生平等。
　　什么吸血鬼抗冻都是玩笑。就算把吸血鬼丢出去冻上几分钟，得到的也只不过是稍微好看一点的冰雕罢了。
　　抖抖抖抖抖抖抖抖……
　　真的好冷，而且好饿。
　　我哆嗦着从怀里掏出装着血的罐子，在大衣下面的地上敲了敲。冻结实了的罐子与同样冻结实了的地面相撞发出清脆的叮叮声来。
　　“唉。”我叹了一口气。
　　听这动静看来罐子和罐子里的东西冻得不比墙上的石头脆弱多少。刚刚揣在怀里焐了半天也是白焐，只靠外面几层衣服里和室温差不了多少的温度根本化不开冰块。
　　可又不能把冻成这样的罐子贴着本就快要失温的皮肤焐，那样焐完了我估计也该凉了。
　　得，这饭看来是吃不成了。
　　我丧气地把罐子丢到一边，目光转向一样缩在在大衣下面发抖的菈菲，牙齿打着颤。
　　“这这这这这这雪，雪，雪什么时候能，能过去啊？”
　　菈菲无奈地看了我一眼，摇了摇头。
　　啊这，看来菈菲已经为了能节省一点能量而拒绝说话了。
　　无奈，我视线扫过抱在一块的菲妮和薇薇安，最后落在了米尔身上。她看起来镇定地多，最起码没像我们一样抖成筛糠。
　　米尔小姐米尔小姐，暴风雪到底什么时候才能过去啊？
　　米尔小姐没有回答，米尔小姐睁着眼睛倒了下去。
　　“？！”
　　我当场被吓了个半死，情急之下真·团成了一个球滚了过去，撞在倒在地上的米尔小姐身上。

第310章 大雪球
　　喂喂喂别吓我啊，我知道天气冷得要死但也别真的……
　　我趴在米尔身上，铁青着脸伸出手探了探米尔的鼻息。
　　菈菲也被吓了一跳，赶紧凑了过来。
　　怎么样？菈菲用眼神问。
　　我回头看了一眼菈菲，摇了摇头。
　　“没事，还有气。”
　　真的是，吓死我了。
　　这次出来的一群人里就米尔一个是普通人，而且还是怪姐姐的发小，她要是真出点事我都不知道怎么跟怪姐姐交代。
　　而且认识的人在眼前嗝屁了对我的心理健康也非常不好，心理阴影了要。
　　“哈……”菈菲也松了口气。“没事就好。米尔……阿姨？米尔小姐现在情况怎么样？”
　　“情况怎么样啊……”
　　我回头看向歪倒在地上米尔，扒开她身上裹着的大衣，摸了摸米尔的脖子。
　　“该怎么说呢，体温意外挺高的，你来摸摸看。”
　　菈菲将信将疑地摸了摸米尔的脖子，脸上露出惊讶的表情。
　　米尔现在的情况蛮奇怪的。外侧的皮肤有些冰冷，但是稍微多按一会就能感觉到她的皮肤底下有一股热量在往外面涌，总体说来要比我们几只吸血鬼的温度高多了。
　　“没错吧，比我们身上暖和多了。”
　　我还以为米尔被冻趴了呢，结果虚惊一场。不对，虚惊一场总好过真的出事情，呸呸呸。
　　不知道暴风雪还有多久才能过去，为了防止真的有人被冻趴下我们几个往一起凑了凑，把米尔围在中间抱成一大团。
　　在这之后直到第二天早上米尔也没醒过来，但在她发生了一件神奇的事情。
　　自从米尔倒下之后，她身上就开始往外散发热量，这份热量甚至传导到了围着她的我们身上。
　　嘿你还别说，米尔身上是真的暖和，连带着把我们身上的冷气都驱散了不少，至少要比之前靠一身正气硬抗寒冷好得多。
　　甚至连带着帮我把罐子里的饭都融化了不少，好歹算是能就着冰渣稍微补充一点能量了。
　　嘿嘿，暖宝宝，嘿嘿。
　　我都不想从米尔身上下来了，别拦着我我要跟米尔牌暖宝宝融为一体。
　　感谢米尔，米门。
　　靠着神奇的暖宝宝米尔，我们挨过了我这人生中最难熬的一夜，也撑到了暴风雪过去。
　　一脚踹开门口垒起来挡风的石墙，我从门边探出了半个脑袋观察室外的情况。
　　背阴的石屋门前，一夜的风雪让雪堆已经堆积到了将近一米的厚度。
　　“我发现一件神奇的事情。”我对跟上来的菈菲说。
　　“什么事？”菈菲疑惑。
　　“你看啊，这里的房子基本都是背风建的，昨天下了那么大的雪也没把门给埋了。”
　　菈菲探头看了一圈，发现确实如我说的那样。
　　“曾经住在这的人大概是长期生活在这种环境里的吧，应该该是他们的根据生活经验建的房子。”
　　菈菲分析说。
　　“那住在这里的人都去哪了呢？”我不解地问。
　　四周看了一圈，我们所在的这个石屋处于整个村子的外围，要比内圈的石屋破上一些，村子里面还有不少看上去挺像样的石屋。
　　而我们来的时候风雪已经变得比较大了，没在路上看到一个人也没看到有光亮，下意识就以为这是个被废弃的村子。
　　但现在看来好像也不尽然，难道说里面有些房子是有人住的？
　　“我去村子里面看看，说不定村子里还有人住，看看能不能借点柴火来生个火。”
　　我带起毛皮兜帽，和菈菲打了声招呼就满怀期望地跑向村庄内部。
　　——————
　　红毛团子搜查中
　　——————
　　“村子里有人……看来是没人了。”
　　菈菲话才说到一半，看着垂头丧气回来的我就知道了结果。
　　“整个村子里真的是一个人都没有。”
　　我把好不容易找到的勉强能看出一点衣服形状的破布随手丢在地上，失望地说。
　　“别说人了，这破地方甚至连个耗子都没有，只找到了一些没什么用的破布。”
　　“看来这个村子已经被废弃了。村民们可能有了更好的去处，所以都离开了。”
　　菈菲看了一眼被我丢到地上的破布，指了指身后摊在地上的地图。
　　“不说这个了，安妮你过来看一下。我刚刚看了一下地图，找到了我们所在的大概位置。”
　　我跟着菈菲走到地图前面低头看去。菈菲用黑色炭笔在我们大概所处的区域画了一个圈。
　　这个位置稍微偏离了我们既定的路线但并不远，再往前不远就有一个稍微大一点的村庄。
　　“怎么说？是修整一下明天再走还是现在就走？”
　　菈菲指着地图上的大村子问。
　　“现在就走的话赶一点天黑之前应该能到这里。”
　　我急着说话，回头看了看屋子外厚厚的积雪。
　　“现在……走得了吗？雪那么厚。”我担忧地问。
　　“问题不大，看这里。”菈菲指着地图上的另一处说。
　　“离我们不远有一条大路，这边的大路路基比较高，上面的雪应该没那么厚。”
　　看我还是有些犹豫不决，菈菲补充说。
　　“今天不走的话我怕夜里还会有大雪。而且米尔小姐她……”
　　说着菈菲回头看了一眼倒在一边还没醒过来的米尔。
　　米尔身上的温度对于普通人类还说还正常，没有发烧，但也只是就目前来讲而已。
　　菈菲说得对，对于这边的天气我们都不了解，况且现在的天气也说不上有多好，万一再来一场暴风雪谁都受不了。
　　此时我才发现自己真的是被保护得太好了，现在所处的环境是我来到这个世界之后经历最差的。
　　所以可以的话我还是比想在温暖的被窝里入眠。
　　“这样吧，我们两个先去你说的大路上看一眼，能走的话今天就走。”
　　菈菲同意了我的计划，和我一起前往地图上标记的大路上探查情况，但一出门我就后悔了。
　　这雪实在是太厚了，我这种小个子踩上去直接人都没了半个。
　　身上穿的衣服太厚翅膀放不出来，也就没办法用飞的，最后实在不行干脆趴在雪上滚了起来。
　　于是，红毛团子就这样变成了白雪团子。

第311章 空谷传响
　　“哦~~呼~~”
　　我趴在菈菲身上，迎着吹面而来的狂风发出怪叫。
　　菈菲被我压弯了腰，用手撑着身子才没被我摁趴下。
　　“危险，快点坐好。”菈菲无奈地仰头看了我一眼。
　　“你——说——什——么——？”
　　我的耳边只有呼啦啦的风声在回响着，只看到菈菲嘴动了几下在跟我说话完全不知道她在说什么。
　　菈菲扯着我的手把我拽了下来，按在一旁坐好。
　　“我说别那么兴奋，你那样太危险了快点坐下。”
　　这次听到了，不过我希望最好能在拽我之前提前说一声。突然拉我一把才是真的危险，万一用力过猛把我丢出去了怎么办。
　　至于兴奋什么的，我有什么办法嘛，这可是我第一次坐雪橇诶，而且还是狗狗拉的雪橇，多刺激啊。
　　你看前面那几只拉着我们不停狂奔的……狗？
　　虽然稍微大了亿点点，坐起来和我差不多高，但长的确实是一副哈士奇的样子，就把它们叫狗好了。
　　你看前面那几只拉着我们不停狂奔的狗狗多卖力啊，我这也是为了不辜负狗狗们的努力嘛。
　　我和菈菲本来说是要去探路的，结果正巧在大路上遇到了一个规模不算太大的商队。
　　我们一眼就看见了洁白世界中格外显眼的一群巨型二哈和大雪撬，立马就像是抓住了救命稻草一样冲了上去。
　　经过交谈我们得知这个队伍是由几个穿梭于各个村子间进行买卖的走商组成的，从南方而来刚好也正要前往我们想去的那个大村子。
　　而他们有两个卖完了货物的空下来的雪橇和几只没雪橇拉的狗狗，我们有一个不省人事的米尔和一颗期盼着立刻跑路的心。
　　双方一拍即合，我们出钱，商队出狗狗和雪橇，拉着我们一起走。
　　圣灵骑士们和走不了的马车还有大部分物资则全被我们暂时留在了荒村里，命令他们等雪化掉一些了再来追我们，我们在大村里等着。
　　于是就有了开头一幕我立在飞奔的雪橇上迎着狂风怪叫的一幕，可惜叫了没多会就被菈菲按住了。
　　菈菲不让我起来吹风，我只好趴在雪橇后面，看着雪面上一排排飞速离我们而去的大梅花印。
　　些都是狗狗踩在雪面上留下来的脚印，我伸出手隔空比了一下，发现每个脚印都要比我的手掌还大。
　　“菈菲你看，那些狗狗踩在雪上都不会陷下去诶，好神奇。”
　　我指着雪面上的不算太深印记对拉菲说。
　　“是挺神奇的，这么大的动物踩在雪面上竟然不会陷下去还能跑得飞快，怪不得这里的人都拿这些动物来拉雪橇。”
　　菈菲来回看着卖力拉雪橇的狗狗们和雪地上的脚印赞叹说。
　　“这种动物叫狗，也叫二哈，哈士奇。”我提醒菈菲说。
　　“安妮认识这种动物？”菈菲反问。
　　“见是见过，就是没见过这么大的。”
　　要说这么大的也算见过，动画里也是有不少巨型狗狗存在的。
　　比如某只叫定春的犬神和《幽○公主》里的莫罗。如果莫罗也算狗的话。
　　“哈哈哈哈！这些狗都是经过诺顿人选育繁殖了好多代才长那么大的，小姐们没见过也正常。”
　　和我们同乘一个雪橇驾驭二哈们狂奔的走商大叔发出了爽朗的笑声。
　　“在这片土地上暴风雪那都是家常便饭，雪积厚了就要靠这些大狗才能出门，这可都是我们吃饭的宝贝。”
　　“大叔，你们拉雪橇经商很久了吗？”我好奇的问。
　　“到今年这条路我已经走了有十几年了。每年冬天种不了地的时候我们几个都要聚起来跑个三五趟商，既能给被大雪困住的村子送东西又能赚点养家的钱，”
　　大叔一脸怀念的神色说。
　　“说起来也怪，你们落脚的那个村子去年还托我们多带点火药过来防雪熊，怎么今年过来一看人都没了。还好火药不愁卖，不然今年要亏不少。”
　　诶？那个荒村去年还是有人的吗？难怪村子里房子的状态都还不错。那人都去哪了呢？
　　一年时间也不至于全都跑光了吧，而且也没听大叔提过疫病或者别的什么的灾害出现。
　　“小姐们，前面不远就要到了，你们的朋友还好吗？”
　　大叔打断了我的思绪，眺望着远处的地平线说。
　　“我看看啊。”
　　我拉开盖在米尔身上的毛皮大衣伸手摸了一下她的脖子。
　　还好人还没凉，并且也不算太烫说明她没发烧，但就是醒不过来，到底是为什么呢？
　　这个世界是真的奇妙，我搞不懂的问题也是真的多。
　　幸好我不是千○田，不然每天光是“我很好奇”就能把自己好奇死，毕竟没有折木○太郎帮我解开疑问。
　　什么？什么坏蛋鬼畜男？我才不认识呢，略！
　　“米尔小姐还好吧？”
　　看我的手伸进米尔脖子里就没反应了，菈菲凑过来问到。
　　“啊，哦。还是那样，没变化。”
　　我收回焐的暖烘烘的小手故作镇定地说。不是，我真没把米尔当成暖手宝。
　　“没事就好，马上就到了。大一点的村子里都有医生，到了那里让医生看看你们的朋友。”
　　大叔的粗犷的声音即使是是在风中也能清晰地听见。
　　“冲啊狗子们！快拉着小姐们去看医生喽！”
　　狗狗们像是听懂了大叔的指令，本就飞快的速度更上一层，载着我们冲向终点。
　　难怪二哈会拆家，就这拉着好几个人就能狂奔几个小时的精力要是没能释放出去，那可不得自己找个宣泄口嘛。
　　本来心里还痒痒的想弄一只大二哈回去养的，现在看来还是再考虑一下吧。
　　就我和坏蛋鬼畜男的那个小窝可能还不够这大狗一天拆的。
　　不过这都是以后的事了，现在还有什么能够比释放心中的激情更重要的事吗。
　　“呜~哦~！hia!hia!hia!hgia!”
　　最终我还是没能忍住，趁菈菲没注意立起身子举起双手怪叫了起来。
　　不知道为什么，二哈们听到我的声音以后一个哆嗦跑得更加卖力了，边跑还便发出了呜咽声。

第312章 巴浦洛夫的汪
　　大二哈拉雪橇一路跑的飞快，预计小半天能到的村子大概只花了一个小时的时间就到了。
　　整体的风格怎么说呢，临冬城知道吗，大概就是那种感觉。一座孤立在茫茫雪原中，由黑灰色的石头建成的聚落。
　　只不过这个村子的规模比临冬城要大一些，常住人口也要多一些实际上已经可以被称为小镇了。
　　没什么花里胡哨的地方，突出一个厚重和朴素。
　　这里一年三季都是冬天，不是已经入冬就是在入冬的路上，苦寒没有给生活在这里的人们留有生存以外的余力。
　　这座小镇没有名字，我自己根据小镇的特点将其称作小石镇，像一颗被白雪半掩的小石头一样的镇子。
　　唯一让我在意的就是小镇入口处的石柱上刻着的奇怪图案，和奇形怪状的石柱一起组成了一起诡异的图腾。
　　……
　　“手。”
　　我伸出手，向坐在面前的一只大二哈命令到。
　　“汪！”
　　大二哈叫了一声，乖乖把爪子递给了我。
　　“乖狗狗！”
　　我把另一只手里拿着的狗粮塞进了大二哈的嘴里，拍了拍它的狗头。
　　这狗身上的毛手感真好，软硬适中又厚又滑，而且也没什么奇怪的味道。
　　怎么办，我还是好想弄一只大狗回去养啊，但是又好怕二哈拆家。
　　纠结不已的我扑到狗狗身上狠狠揉了一把狗毛。
　　养不养狗是以后的事了，现在还是先用别人养的狗狗满足一把吧，反正撸完了也不用我负责，狗粮也是跟走商大叔要的。
　　揉揉揉揉，哈~手感真好。
　　“安妮。”
　　撸狗撸的正爽，菈菲站在楼上的窗户边喊了我一声。
　　我遗憾地从狗狗身上爬了起来，仰头问：
　　“米尔怎么样了，医生怎么说？”
　　小石镇一年到头都没什么外来人员，当然也就没有旅店之类的东西。
　　所以我们和走商们一起在小石镇的村长一样的人家里租了两间石屋落脚，顺便拜托村长找来了村子里的医生。
　　说实话，我连威尼斯教堂里的医生都不怎么信任，更别说这穷乡僻壤的医生了。
　　我想起了立在村口的奇怪图腾，一度担心找来的是什么奇奇怪怪的巫医，没给当场跳个大神已经很让我意外了。
　　菈菲摇了摇头。
　　“医生没看出来有什么问题，无能为力。”
　　我就知道。莫名有点烦躁。
　　“唉~”
　　我叹了一口气，决定再去看看米尔的情况顺便给她验个血什么的，康康她的血液正不正常。
　　我顺着逼仄阴暗的石梯拾阶而上，迎面碰上了来给米尔看病的医生。
　　那是一个看起来很普通的中年人，不瘦不胖不高不矮，样貌也没什么引人注目的地方，穿着和其他村民一样的粗麻衣服，同样不怎么太打理的胡子和头发。
　　“麻烦了，谢谢。”
　　我主动退下石梯给医生让开了路，顺便道了声谢。
　　医生还没来得及走，苍老的村长却循着声找了过来，苍老且满是褶皱的脸上堆着和蔼的笑容致以问候。
　　“阿撒兹勒，今天也辛苦了。”
　　“没什么，今天这个病人我没治好。”
　　被称为阿撒兹勒的医生平淡的说，提着自己的箱子径直离开了村长的家。
　　怪人。我看着他的背影想。
　　村长这么热情跟他打招呼，他却一脸冷淡招呼不打一个就走了。
　　“哈哈，阿撒兹勒就是这样的人。”
　　村长没有生气，和我一起看着阿撒兹勒的背影笑了一声。
　　“孩子我跟你说，阿撒兹勒可是个好人啊。”
　　好人？我没太看出来，难道有什么隐情在里面吗？
　　我不解地看着乐呵呵的村长。
　　“阿撒兹勒可是个有本事的人。自从他来了我们村，不但全村人的大病小病有了希望，还帮我们把雪熊都赶走了，还会教村子里的孩子们识字。村子也是多亏了他才能有今天。”
　　自从他来了我们村？阿撒兹勒原来是外来人吗？看他和这里的普通人好像也没什么区别，还以为他是个本地人呢。
　　也可能是出生在这里，后来出去游学一圈又回来了也说不定，这样也好解释他身上的本事。
　　一旁的村长好像打开了什么奇怪的开关，开始满脸怀念地絮絮叨叨起阿撒兹勒在村子里做过的好事。
　　老年人好像都挺喜欢回忆过去的，但这也恰恰是我应付不来的，尴尬地脚趾扣地。
　　装作没听到村长的碎碎念的样子，我匆匆打了声招呼就跑上了楼。
　　走进连个窗户都没有大白天还要点着蜡烛的石屋，米尔依旧一脸安详地躺着，不知道到底是个什么情况。
　　我用眼神询问了一下菈菲，菈菲眨了眨眼，还了我一个茫然的眼神。
　　好吧。
　　我无奈地坐到米尔身旁，打算用我的舌头亲自给她验验血，希望能找到米尔一直昏迷不醒的原因。可一坐下就发现了不对劲的地方。
　　“呃……”我看向菈菲。
　　“菈菲你给米尔检查血液了？还是菲妮和薇薇安偷吃了？”
　　米尔的身上有一丝鲜血的气味，虽然很微弱但还是被我察觉到了。
　　难道菈菲已经给米尔检查过血液了？不然就是菲妮或者薇薇安趁我们不注意偷偷咬了米尔一口。
　　毕竟总不可能是菈菲偷吃吧，那不如说是我偷吃的都更合理一点。
　　“没有啊，菲妮和薇薇安一直都在另一个房间里来过这。”
　　菈菲被我问懵了，眨着无辜茫然的大眼睛。
　　“除了把米尔小姐背上来我就没碰过她了。为什么突然这么问？”
　　菈菲不会骗我，我的鼻子也不会骗我，那问题出在哪了呢？我想起了除我们以外唯一接触过米尔的人。
　　不过这也只是有嫌疑而已，没证据的事情还是谨慎一点对待比较好。
　　“没什么，可能是我的错觉吧。。”
　　我摇了摇头，按照预计的那样取一点米尔小姐的血人工化验一下。
　　拉开米尔身上的被子把她的手拿了出来，划开米尔手背的皮肤，鲜红的血液顺着伤口流了出来。
　　“诶？”
　　意料之外的情况让我发出了呆呆的声音。
　　我本来是要用能力搓一个小血球的，但米尔的血液在抗拒着我的能力，让我始终没办法顺利地取得米尔血液控制权。
　　——————
　　讲个题外笑话。
　　有一天，训狗的巴浦洛夫来到酒吧点了一杯鸡尾酒，酒保调好酒按了一下铃。
　　“叮铃铃~”
　　巴浦洛夫却一拍脑袋：“坏了，今天忘了喂狗了。”

第313章 三天之期
　　没办法，既然操控不了米尔血液那我就只能动手丰衣足食了。
　　我拿起米尔的手，伸出舌头将手背上的鲜血舔干净，然后闭上眼睛开始分析入口的血液。
　　“嗯！”血液入口的一瞬间，我反射性地瞪大了眼睛。
　　“怎么样？能血液里能看出什么问题吗？”菈菲问。
　　“嗯……”我仔细回味了一下米尔小姐的血液。
　　“味道很好，好喝。”
　　“？”菈菲愣了一下，缓缓扣出一个问号。
　　“别闹，到底怎么样？”
　　我无辜地摊了摊手。
　　“味道确实很好啊，米尔的血比我喝过的大部分血味道都要好上不少，而且血液里蕴含的能量也非常多。”
　　没错，硬要说的话米尔的血比坏蛋鬼畜男的血口感还好不少，只是没有坏蛋鬼畜男的血那样对我有着特殊的吸引力。
　　而且米尔的血蕴含的能量也非常高且非常纯粹，只是一处小小的伤口流出来的几滴血液就让我有了饱腹感，从这一点上来说也要比坏蛋鬼畜男的血液强。
　　嗯……这口感让我想起了我那个不靠谱老爹的神之血，这两者在口感和能量密度上都非常突出，但还是存在着本质的不同。
　　至于别的倒没发现什么特别的地方，就血液成分本身来说就是一个正常健康的人类血液。
　　难道说这就是进化了的弥密尔人血液的特点吗？
　　不应该啊，坏蛋鬼畜男变成吸血鬼之后甚至变了个物种，弥密尔人再怎么进化也还是在人类的范畴。
　　不管怎么说弥密尔人血液的能量密度也不应该比坏蛋鬼畜男还高啊。
　　“也就是说米尔小姐的血液没什么问题吗？”菈菲追问到。
　　“单从血液上来说米尔没什么问题，身体非常健康。”我点点头说。
　　就像血常规检查全项数据正常一样非常健康，血液中透露着一股嗯……充满生机与圣洁的味道。
　　等下，圣洁感？我的脑海中灵光一闪好像抓了什么。
　　“菈菲，你也来尝一下米尔的血液，看看有什么感觉。”
　　说着，我把米尔的手递给了菈菲。
　　菈菲没有接，目光却盯在了米尔的手背上。
　　“伤口？”
　　听到菈菲的话我低头一看，米尔手背上被我划出来的一小道伤口已经愈合，洁白的手背上完全看不出有过受伤的痕迹。
　　看到这个现象，我对心中的猜想多了几分信心，在米尔的手背上再次划出一道伤口递给菈菲。
　　“怎么样？”
　　菈菲舔掉了米尔手背上的血滴，换我问菈菲怎么样了。
　　“确实像你说的那样，米尔小姐血液中蕴含的能量密度非常高，但是没你的血液高。”
　　菈菲点点头，肯定了我的说法。
　　“也没你的血口感好。”
　　啊这，我惊了。我的血味道和能量比这还好吗？原来菈菲她们天天都在吃这么好的伙食啊。
　　可恶！为什么我喝自己的血就一点感觉都没有，我自己的血在我自己嘴里是一点味道也没有一点能量都获取不了的。
　　还得算上坏蛋鬼畜男，既然我的血这么顶饱为什么这些人抓起我就咬个没完啊！真的不会撑到吗！
　　牢骚发太多了，还是说回米尔身上来。
　　以我的经验来说，血液中蕴含的能量和生命的性质有着很大的关系。越是高级的生命血液中蕴含的能量就越多。
　　对我来说能量密度最大最多的当然是世界意志卡尔卡斯的神之血；其次是作为我在吸血鬼谱系上直系亲属的坏蛋鬼畜男和菈菲。
　　再次就是普通人阶段的坏蛋鬼畜男，能量最少最不顶饱杂质还多的就是普通动物了。
　　现在已知米尔的血液大于坏蛋鬼畜男小于我。那么按这个式子来算，米尔在生命等级上就要高于二代吸血鬼的坏蛋鬼畜男低于神之子的我。
　　这个世界上有什么是介于这两者之间的呢？
　　“米尔的身份不太简单啊。”
　　我若有所思地说。
　　最起码远没有怪姐姐说得那样简单，绝对不可能只一个普通的辐射吃多了稍微进化了一点的弥密尔人。
　　本来还以为米尔只是个笨蛋美人兼怪姐姐的发小，是个交完报告顺手就被硬塞进我们队伍的倒霉蛋而已。
　　但现在的情况就像突然发现一直被看不起的傻媳妇儿竟然是龙王千金一样。
　　“啧。”我有些不爽地啧了一下舌。
　　米尔等下不会爬起来就是一个歪嘴吧，现在按住她的嘴还来得及吗？
　　可惜的是米尔直到傍晚也没有醒来的迹象，更没能歪嘴给我们看。
　　米尔没醒，我和菈菲也就趁着太阳下山天还没完全黑下来之前轮流出去遛了个弯。
　　小石镇的傍晚还是比较热闹的。村间路上走着一些打猎归来的猎人或是去别家帮忙做工的匠人。
　　家家户户也都点上了煤油灯或是蜡烛开始做起饭来，不过伙食大多不太丰盛。除了少数能提着猎物回来的猎人外基本都是入冬前储藏的土豆一类的作物。
　　我之所以能知道的这么详细也是因为遛弯回来的时候刚巧遇到村长家里也在准备做饭。
　　村长的小孙女从后院专门用来存菜的地窖里拿了几颗和土豆差不多的东西出来。
　　看到我走进门才想起来好像还要准备我们的份，赶紧又爬回了地窖里要多拿几个土豆出来。
　　我好奇地上前趴在地窖口往下看去，黑乎乎的地窖里一个小小身影正在从松散土堆里扒拉着什么。
　　“小妹妹不用拿了，我们不吃。”
　　看着在黑暗中努力扒土的小小身影，我笑着说。
　　“啊？”
　　村长的小孙女停下动作，回过头来傻乎乎地看着我。
　　“为什么不吃啊？姐姐你们不饿吗？”
　　“嗯~我又想了一下，姐姐果然还是饿了，多帮姐姐拿几个吧，姐姐会付钱的。”
　　我稍微想了一下，改变了主意。
　　“好~”
　　村长的小孙女答应一声，继续卖力地扒起土来，不一会就找到了几个大土豆。
　　“来，抓住姐姐的手，我拉你上来。”
　　小女孩怀里抱着一堆土豆，不太好从木梯爬上来，我俯下身子向女孩伸出手说。
　　果然，这孩子太瘦了。抓住女孩手的时候我在心里想到。
　　我想到了曾经被困在孤岛上的尼娅，但眼前这个村长家的小孙女甚至比当初的尼娅还要瘦弱，到了皮包骨的地步。
　　“小妹妹，一会做好了可以帮姐姐们送到房间里来吗？”
　　我把女孩拉了上来，抓着她骨感的小手问。
　　“嗯！”
　　小女孩乖巧地点了点头。

第314章 母性泛滥
　　“咚咚咚。”
　　没过多久，我们房间的门被敲响了。
　　“姐姐，晚饭来了。”
　　村长的小孙女在门外说。
　　“安妮你向村长要晚饭了？”菈菲有些责备地看着我问。
　　“安啦，只是普通的食物而已，而且也不是给我们吃的。”
　　我笑着摆了摆手，打开房门让小女孩进到房间里来，指着房间里的桌子说。
　　“东西放在这里就可以了。”
　　“嗯。”
　　小女孩听话地将盛着蒸土豆和死面粗粮饼的碗放在了桌子上，退了几步看看我们又看看碗里的食物。
　　“姐姐你们吃吧，我也要下去吃饭了。”
　　“等一下。”我拦住了小女孩，指着碗里的饼问她。
　　“你等下也有这个饼吃吗？”
　　小女孩又巴巴地看了一眼碗里的饼，摇了摇头。
　　“那你能留在这里陪姐姐说会话吗？作为报酬姐姐可以把这个饼让给你吃，还不会告诉你妈妈哦。”
　　我脸上的笑容和蔼的不行，说的话却像个拐卖小孩的人贩子，菈菲则在一旁不明所以地看着我们。
　　小女孩仰望着我的脸有些紧张，不安的小手揪紧了衣角，不断吞咽的口水却暴露了她真实的内心。
　　“好吗？”
　　我一歪脑袋，露出了更加灿烂的笑容。
　　小女孩在我的笑容和言语攻势下败下阵来，怯生生点了点头。
　　“en……嗯。”
　　“呼~”
　　我悄悄松了口气，拉着小女孩走到桌子边坐好，把碗带着里面的饼和土豆一起放在小女孩面前。
　　“吃吧，顺便也陪姐姐聊会天。”
　　小女孩的眼神虽然对大饼充满了渴望，但还是有些顾虑，不敢伸手拿饼。
　　没办法，我只好亲自动手掰了一块饼递到小女孩的手里。
　　见我都亲自把饼送进自己手里了，小女孩这才小心翼翼地啃了一小口手里的粗粮饼，啃完了还要偷偷看一眼我的反应。
　　“别害怕，快吃吧。”
　　为了安抚小女孩，我又摸了摸她的小脑袋。虽然摸起来硬硬的手感不是很好，应该有段时间没洗过头发了。
　　小女孩终于放下心来，认真啃起了手里的粗粮饼。
　　看着认真吃饼的小女孩，我露出了真正意义上的姨母笑，隔着衣服抚摸着自己的小肚子。
　　其实我当时改变主意，要了自己完全吃不了的普通食物，还让她给我们送到房间里来就是为了给这个骨瘦如柴的小女孩加个餐。
　　我是打心底见不得这么小的孩子在除了冰雪就是石头的世界里挣扎。尽管我原本并不是如此心软的人。
　　巴掌大的饼没多会就全进了小女孩的肚子，我一边说着慢点吃一边把土豆掰开，放到了小女孩手里。
　　在干掉了一块饼和大半个土豆之后，小女孩干饭的速度明显慢了不少。
　　我也开始找些有的没的话题和小女孩聊了起来，好让这份“报酬”多少显得名副其实一些。
　　“小妹妹，能告诉姐姐你叫什么名字吗？”我趁着小女孩吞咽的档口问。
　　“我叫阿丽娜。”小女孩咽完嘴里的食物脆声说。
　　“那阿丽娜，能和姐姐说说你们村里有什么有意思的事情吗？”我没话找话问。
　　阿丽娜想了一下，然后点了点头。
　　“阿撒兹勒叔叔前几天偷偷带了一个女人回来。这事爷爷也知道还很开心，爷爷说阿撒兹勒叔叔是好人，现在也该结婚了。”
　　“偷偷？”阿丽娜的说法让我有些在意。
　　“为什么说是偷偷的啊？偷偷带回来的那阿丽娜又是怎么知道的呢？”
　　嚼嚼嚼嚼……咕噜。
　　“爷爷，是爷爷说的。”阿丽娜说。
　　“阿撒兹勒叔叔偷偷带女人回来以后和爷爷说了，他说怕村里人误会，就先和爷爷说一声。吃饭的时候爷爷又和我们说的，还让我们……啊！”
　　阿丽娜说到一半突然捂住了嘴。
　　“爷……爷爷不让和别人说，怎！怎么办，阿丽娜说漏嘴了……”
　　阿丽娜说着说着竟然着急的哭了起来，我赶紧安抚起阿丽娜来。
　　“没事没事，姐姐不会和别人说的，也不会和和阿丽娜的爷爷说阿丽娜说漏嘴的事的，别怕别怕。”
　　“真……真的吗？”阿丽娜泪眼婆娑地问。
　　“真的真的，姐姐不会往外说的，姐姐发誓。”
　　为了让这件事赶紧过去，我又掰了一块土豆塞进了阿丽娜手里，然后岔开了话题。
　　“对了，阿丽娜知道雪熊是什么吗？姐姐老是听别人说雪熊的事，但是从来没见过雪熊。”
　　“雪熊？”阿丽娜成功被我转移开注意力，想起雪熊的事情。
　　“我以前见过小雪熊，全身都是白的只有鼻子是黑的，很可爱。后来雪熊们突然都变得很凶了，还会进村子里来打人，大家就都害怕雪熊了。”
　　“每次雪熊来村子里妈妈都让我藏起来，阿撒兹勒叔叔来了以后雪熊就没来过了，大家都很感谢阿撒兹勒叔叔……姐姐你真的不会对别人说嘛？”
　　“不会，真的不会。”
　　我不禁苦笑起来。怎么又扯上那个阿撒兹勒了，瞧给孩子吓得。还偷偷带女人回来，怕不是什么好东西哦。
　　我对记忆中那个没什么特点的中年男人的印象下降了不少。
　　等下，这家伙别是人贩子吧？或者是从人贩子手里买的女人？我一下就想起了新闻里那些被拐卖到偏远山村的妇女。
　　嘶，要不还是去看看？万一真是想的那样就当一回路见不平一声吼的好人？
　　“对了，阿撒兹勒叔叔前几天还让我不要往村子外面去，他说村子外面有坏人。”
　　阿丽娜突然放下啃到一半的土豆说。
　　“姐姐你们从外面来看到坏人了吗？”
　　坏人？没遇到过诶。
　　不如说自从进了诺顿领连活人都没见到几个，好不容易碰到个村子却是个荒村。再来就是这个村子里的人了。
　　倒是这个阿撒兹勒，刚刚还怀疑这家伙在干什么坏事就暴露了他体型阿丽娜的事情，这不是不打自招吗。
　　“姐姐没遇到坏人哦，真是太好了。”我笑着对阿丽娜说。
　　但是姐姐接下来大概要去打坏人。
　　这个叫阿撒兹勒的家伙实在是太可疑了。

第315章 没错，是我
　　送走吃得小肚鼓鼓的阿丽娜，我来到米尔躺着的床边坐下，从被子底下拿出米尔的手背仔细看了看，抬头问菈菲到。
　　“菈菲，你之前在米尔身边问到血腥味了吗？”
　　菈菲思索了一下，反问我说：
　　“这就是你下午问我又没有给米尔检查血液的愿意吗？”
　　我默然地点了点头，但是菈菲却摇了摇头。
　　“说实话，我没注意，不太好说又没有闻到血味。可能是你的鼻子特别灵吧。听说你很喜欢的那个叫狗的东西鼻子也很灵敏。”
　　“呃，是我的错觉吗，我怎么感觉被骂了？”我无辜地挠了挠头。
　　“错觉罢了。”菈菲说。“我在夸你像狗狗一样可爱。”
　　“……”我一时间竟无言以对。
　　“不对，现在不是讨论我狗不狗呸鼻子灵不灵的问题。我想说的是既然你们都没动米尔，那米尔身上的血腥味是哪来的呢。而且闻起来还是米尔自己的血。”
　　“菈菲你想一想，自从来到这里除了我们还有谁靠近过米尔？”
　　“嗯……”菈菲漂亮的眉毛微微皱起。
　　“你的意思是，那个医生？”
　　“对！”我对菈菲竖起一个大拇指。
　　你是这个.jpg
　　“那个医生就是阿丽娜说的阿撒兹勒，偷偷带女人回来的那家伙。那家伙看起来太普通了，简直就是犯罪的好苗子。”
　　“偏见。”菈菲锐评一针见血。
　　“我倒是不否定啦，不过那家伙也太可疑了。偷偷采集米尔的血液不说还偷偷拐人回来。”
　　我力陈阿撒兹勒的怪异行为试图取得菈菲的赞同，并提议到。
　　“我们要不要去探探阿撒兹勒的底？”
　　“但是阿丽娜和她爷爷也说了，阿撒兹勒是帮助村子的好人。村里的人也都很信任他。”菈菲反驳说。
　　“他目前没有要危害到我们的迹象，就算他拐了个女人回来我们真的管的到吗？说不定明天雪化圣灵骑士们追上来我们就走了。”
　　菈菲看着我认真地说。
　　“最重要的是，这个村子里的人全都会站在阿撒兹勒一边，我们的任务里没有解救被拐女人的环节。”
　　“万一因为这件事引起了本地领主的注意，我们的任务会受到很大干扰。而且项农也不会赞同你主动介入这种事情，我们所要做的就是早些完成任务早点回到威尼斯去。”
　　菈菲很反常地一口气说了很多的话还越说越激动，站到我的面前仅仅是用气势将我压倒在床上。
　　“诶……啊。”
　　我愣愣的看着微微喘息着的菈菲，嘴里露出呆瓜似的声音。
　　“不，不管就不管嘛，这么凶干嘛。”我撇着嘴委屈地说。
　　“嘶——呼。”菈菲整理了一下呼吸，退后两步。
　　“抱歉安妮，是我失态了。”
　　菈菲的反应太奇怪了。我只是说要不要去探一探阿撒兹勒的底，菈菲为什么会这么紧张？
　　“是发生什么了吗？”
　　尽管刚才菈菲的状态让我有些害怕，但我还是鼓起勇气问了一句。
　　“没，什么都没有。”菈菲的眼神有些躲闪，摇摇头生硬的转开了话题。
　　“安妮你饿了没，带来的食物还有吗？”
　　“哦！”我猛地一敲手心惊叫一声。
　　不说这事我还忘了，我好像把带来的饭饭都忘在留给圣灵骑士的那堆物资里了。
　　为了确认还有没有的吃我赶紧翻开不多的行礼一通扒拉。
　　“完蛋，真的忘带了。”我看着全是衣服的行礼陷入沉思。
　　我可能是被冻傻了，只记得很冷要多带点衣服却把最重要的食物给忘记了。
　　那可是我们四只吸血鬼在这冰天雪地里唯一的口粮。在圣灵骑士遵从我的命令赶到这里之前我们都要饿肚子了。
　　“嘤！”
　　发觉到处境不太妙的我一脸闯了祸的表情看向菈菲。
　　“饭饭都忘带了，能跟村子里的猎户买点猎物来放血吗？菈菲你要是饿的话就先咬我吧……”
　　“没事，明天我们一起去村子看看吧。”菈菲摸摸我的脑袋安慰说。
　　“咬你就算了，你现在可不是一个人了，还是喝我的吧。”
　　菈菲说着就解开了衣领。
　　“这，这不太好吧。”
　　不说没感觉到，一说还真有点饿了。下午舔的那口米尔的血大部分能量又被肚子里的小黑洞给抢走了。
　　望着菈菲白皙的脖颈，我吞了口口水。怎么办，要听菈菲的吗？
　　好像很久没喝过菈菲的血了，要不就先喝一点应应急，明天能找到兽血的话多让点给菈菲？实在不行自己去捕猎好了。
　　“快点，有点冷了已经。”看着我犹豫不决的样子，菈菲催促说。
　　好，好吧，那我就恭敬不如从命了。
　　我轻手轻脚地爬到菈菲怀里，抱住菈菲的脖子凑了上去。
　　而在我们身后的阴影中，是躺了两天没有吃过饭的米尔小姐。
　　……
　　一般来说这种村子的夜晚是降临得很早的。没什么娱乐项目的村民们早早就吃完了饭熄掉灯休息去了。
　　毕竟看这里的情况也不像买得起神知会出品的照明灯，对他们来说灯油也算一种稀缺物资。
　　所以村庄的早晨也来的特别早，天才刚蒙蒙亮村里的道路上就已经走着不少外出劳作的人了。
　　不过今天村庄的早晨有些不一样。要说哪里不一样的话……
　　有一位非常非常非常可爱的女孩子甩着瀑布般的红色长发和忙碌的村民们一起行走在清晨的村道上，吸引了所有人的注意。
　　那么这位非常非常非常可爱的女孩子是谁呢？
　　没错，就是我——红毛团子小安妮。
　　开个玩笑。
　　不过早起是真的。我特意起了个大早就是为了为自己的冒失负责，外出打点东西回来吃。
　　当然，初出茅庐的我想要在冰天雪地里找到猎物是根本不可能的，所以我特地提前找阿丽娜问到了村子里狩猎技巧最高的是谁，打算抱着大佬的大腿蹭点猎物回来。
　　“是阿撒兹勒叔叔。”阿丽娜如是说。
　　订正一下，我希望找村子里狩猎技巧第二高的大佬抱大腿。
　　善良的阿丽娜小妹妹用石头在地上给我画了一张简单的示意图，标上了大佬家的位置。然后我就兴冲冲地按照阿丽娜给的地址跑到了第二的大佬家里。
　　但是人家早就已经出去巡林了。

第316章 熊出没
　　村子附近有一片面积还算大的针叶林，里面栖息着一种浑身雪白体型庞大的危险动物——雪熊。
　　嗯……雪白的熊，雪熊，怎么感觉这名字怪怪的不是很顺口。好像有种称呼更适合这种熊但又有些微妙的违和感。
　　有些雪熊没能在冬天的酷寒来临前积攒充足的脂肪，就无法进入冬眠过冬。
　　而这部分雪熊对生活在雪林附近的人们来说非常危险。它们会在饥饿的驱使下闯入村庄袭击家畜和人类。
　　所以村子里的猎人会轮流负担起巡林的任务，查看附近有没有雪熊出没的痕迹，提前做个预警。
　　好巧不巧，今天负责巡林的就是第二的大佬，人家老早就走了，扑了个空的我只能失望地回到了村长家里。
　　为了不让菈菲更加担心，我还是没在没有大佬带飞的情况下自己跑出去，现在正坐在忙着做饭的阿丽娜附近唉声叹气。
　　外出打猎这件事是我自己临时决定的，没和菈菲说也没打算带着菈菲一起去，毕竟家里还是要留一个人看着的。
　　菈菲有些累的样子，还在楼上睡觉没有起来，还有机会出去。等晚点菈菲起来了再想跑出去就难了。
　　溜还是不溜，我一时间陷入了两难的境地，觉得自己现在就像个趁家长不在打算跑去黑网吧爽一把的小屁孩一样。
　　好纠结，好着急。我变得坐立不安抓耳挠腮起来，抬头却看到迎面走来了一个意料之外的人物。
　　“啊，阿撒兹勒大叔，早上好。”
　　阿丽娜看见走进门的阿撒兹勒问好到。
　　“早上好，阿丽娜，昨天的人……”
　　阿撒兹勒的话说到一半，看到了被阿丽娜和锅灶挡住了一半的我。
　　“看来还在。病人醒了吗？”
　　我有些奇怪的看着这个叫阿撒兹勒的男人，视线一遍一遍扫过他的身影，好像要从他平凡的身上看出些什么。
　　“病人醒了吗？”阿撒兹勒又问了一遍。
　　“没有。”我缓缓摇头，眼睛依旧盯在阿撒兹勒身上。“我下楼的时候还没有。”
　　“请问我可以再上去看看病人吗？”阿撒兹勒问。
　　看什么？再取点米尔的血走吗？
　　说来也是奇怪，这个普通地不能再普通的人取米尔的血到底是用来干什么的？总不可能是拿来吃的吧。
　　“安妮姐姐。”阿丽娜走到我身旁轻轻戳了我一下。
　　“你不是在找猎人吗？阿撒兹勒叔叔可厉害了，村子附近的雪熊都是他赶走的。”
　　好烦。
　　不知道为什么，我从见这家伙第一面起就对他有着一丝本能性的反感和厌恶，一点都不想请他帮忙打猎。
　　但一想到让他上楼去看米尔他可能又会偷偷采集米尔的血液就更加烦躁。
　　最关键的是让他去看米尔的话肯定会吵醒和米尔睡在一个房间的菈菲，我的觅食计划就实行不了了，也不放心让他和米尔菈菲同处一室。
　　烦烦烦烦烦，我是烦烦国王。
　　当断不断反受其乱，算了豁出去了。我深吸一口气，缓缓说道：
　　“阿撒兹勒医生，我想请你帮一个忙，可以吗？”
　　——————
　　阿撒兹勒比我想得要好说话得多。
　　我只是说想请他帮忙一起出来打点小动物给病人加餐他就爽快地答应了，借了村长家的一张猎弓就要出发。
　　戴好遮阳的兜帽收好散落在衣服外面的头发，我跟着阿撒兹勒后面，深一脚浅一脚地踩着积雪走向小石镇附近的树林。
　　中间再次路过村口那个奇形怪状的图腾柱子，上面无法形容的怪异图案让我更加烦躁起来，泄愤似的踏着积雪大步往前走。
　　当然了，因为雪太深而我的个子太矮腿太短，走得又太急导致整个人趴进雪里之类的事完全不存在。
　　大雪刚过没两天，林子里的很多树上都堆满了积雪，树下面也有很多被压断的枝丫和积雪。
　　从村子的方向入林的路不多，常走的更是只有一条。洁白的雪面上除了我们的脚印就只有大概是巡林的人留下的零星脚印了。
　　一路无话，在雪林里转悠了半天却连根动物毛都没看见的我有点忍不住了。
　　“全都是雪，这里能抓到什么猎物啊？”
　　我看着一片寂静的雪林，问。
　　“兔子，野鸡。”
　　阿撒兹勒走在离我几米远的地方，声音小得让人听不真切。
　　“运气好……会遇到冰原鹿，运…不好……北极熊……麻烦了。”
　　“说啥？”
　　我没听清阿撒兹勒到底说了些啥，加快脚步拉近了和阿撒兹勒见的一点距离。
　　“嘘——”
　　阿撒兹勒却在用手示意我停下的压低了身体，警戒地观察起四周。
　　什么什么？发生什么了？一脸懵逼的我赶紧学着阿撒兹勒的模样压低了身体看向周围。
　　却见远处一个披着白色斗篷的人从雪地里站了起来，手里拿着一张还没完全收起来的弓箭。
　　阿撒兹勒向对面挥了挥手，对面也挥了挥手后就向我们快速靠近过来。
　　和刚刚发现情况的我们一样，对面也一脸的紧张，跑到阿撒兹勒耳边就开始紧张地小声说着些什么，话说到一半阿撒兹勒的表情也开始变得严肃起来。
　　等两个人咬完耳朵，阿撒兹勒和那人一起回头看向了我。
　　“这位……小姐？请你先和这位一起回村子可以吗？”阿撒兹勒问。
　　“嗯？”
　　闻言我的脑袋一歪。
　　“为什么？麻烦给我一个理由。”
　　好不容易从菈菲的眼皮底下跑出来，一点收获都没有就让我回去，没个能够让我信服的理由是万万不能接受的。
　　“这位刚刚在巡林的时候发现了北极熊……雪熊的痕迹，麻烦小姐先和他回去，我去确认一下情况。”
　　阿撒兹勒说。
　　北极熊啊，那确实有点吓人。
　　虽然吧，我现在确实有点能力，但心里还是残留着对这种凶悍的动物的本能恐惧。理智告诉我现在不是逞能的时候。
　　“好吧。”
　　尽管有些不太情愿，但我还是乖乖答应了阿撒兹勒的要求。可刚转过脸我的好奇宝宝体质又觉醒了。
　　你说一个只是有点知识的普通得不能再普通的人到底能有什么方法劝退北极熊？
　　我忍不住又回过头来，看向阿撒兹勒走向雪林深处的背影心里痒痒的。
　　要不要就偷偷跟去看看这个阿撒兹勒葫芦里到底卖的什么药，也算不枉忍着烦躁跟他出来这一趟。

第317章 两面包夹芝士
　　有贼心没贼胆说的就是我了。
　　我好想偷偷跟着阿撒兹勒看他葫芦里到底卖的什么药，但是又担心跑了怎么给带我回去的猎人大叔一个交代。
　　万一我偷偷跑了以后猎人大叔太较真到处找我导致遇到危险就不好了，我会良心难安的。特别是猎人大叔他每走一会就要回头等我一会，等我赶上来了才继续往前走。
　　这种情况下要是开溜的话怕是没跑几步就被发现了。
　　但是也不能直接说我要溜吧，没正当理由啊。
　　就这样，我跟着猎人大叔一边往回走一边陷入了纠结中，眼看着还有不远出就要出雪林我越发着急起来。
　　这情况简直和早上怕菈菲起床没法跑出来的时候一模一样。
　　眼看着就要走出雪林的地界了，我这边急得直抓脑袋却迟迟下不了决心，走在前面的猎人大叔却还是每走一段路就要停下来等我一会，确保我没有掉队。
　　他真的，我哭死。要不要这么负责啊。
　　啊，那个大叔又站着了。我一时无语，赌气似的闷头往前走，却撞上了大叔伸出来的手臂 。
　　“？”
　　我抬起头莫名其妙地看着大叔，大叔伸出一根手指放在嘴巴前面做了一个噤声的手势，然后用拦着我的胳膊压着我一起慢慢往后面退去。
　　有情况？！
　　我立马明白了大叔的意思，一边跟着大叔一起压低身子慢慢往后退一边瞪大眼睛扫视起周围来。
　　嗯……我什么都没看到，哪怕是跟着大叔盯着的方向看去也什么都没有看到。
　　视野所及之处除了白色的雪地就是深色的树干，没发现哪里有情况。
　　大叔看我没摸清楚情况的一脸傻样，指了指远处的一片雪地，把声音压的非常低。
　　“那里，有东西。”
　　我顺着大叔指的地方仔细看去，只看到了一处小雪丘，只觉得是雪下在了大石头上堆积起来的形成的东西。
　　所以说小雪包有什么奇怪……那玩意好像动了。
　　我瞪大眼睛仔细盯着看了一小会，发现那东西真的在以很小的幅度不断起伏，像是在呼吸一样。
　　雪包不奇怪，但是会动的雪包很奇怪，会呼吸的就更怪了。所以说那玩意根本就不是个雪包。
　　我们来的时候走的也是这条路，途中并没有发现任何活物，所以这东西肯定是刚刚才到这里的。
　　会是传说中的雪熊吗？我伸长脖子观察了一会，那东西看起来体型好像不是很大的样子。
　　说起来我来雪林里是干嘛的来着？我是来打猎的呀，现在不就刚好有一个猎物吗。
　　可这会大叔还在推着我慢慢往后退，小心翼翼的不敢发出丝毫声音，那谨慎的模样又让我有些犹豫，紧张的气氛传染到了我的身上。
　　要不还是算了？这万一真是个雪熊什么的，打熊对我来说难度恐怕还是高了点。选择从心的我主动屏住呼吸，轻轻向后退去。
　　“啪嚓。”
　　一声不是很大也不是很清晰的声音从身后传来。好像是树枝之类的东西被踩断发出的声音。
　　大叔惊诧地回头看向了我，我瞪着无辜的眼睛摇了摇头。
　　不是我，真的不是我，我没踩到树枝，脚底下什么都没有。
　　而大叔站是在前面的，就算是他踩的声音也不可能从身后传来。不是我也不是大叔，那么声音是从哪里来的呢？
　　我身体僵硬战战兢兢地回头看了一眼背后的方向。
　　我们大概十米左右的位置上，有一只四肢着地就比我身旁的大叔还要高一个头的大白熊站在我们身后的雪地里，半张的大嘴里喷着热气，刚好就和我对上了眼。
　　“咕噜~”
　　这次是我出的声，我吞了口口水当场愣住。
　　大白熊持续和我对视着，从厚厚的积雪里抽出爪子向我们靠近了一步。
　　“啪嚓。”
　　轻响从大白熊的脚底下传出。破案了，刚才的声响也是这只熊发出来的。
　　“红眼。”
　　同样看到了大白熊的猎人大叔低声说到。
　　“是发狂了的雪熊。丫头，你会爬树吗？”
　　我默然地摇了摇头。不是我吹，我活了两辈子从来就没学过爬树。而且现在身上的衣服太多了翅膀也放不出来。
　　猎人大叔拽着我的胳膊把我拉到他的背后的一颗粗壮的大树中间。
　　“不会爬也得爬，现在开始跑来不及了。等下你尽力往往树上爬，我在下面拖它一会。”
　　大叔从怀里掏出一把匕首，面朝着步步紧逼的雪熊做好了架势。
　　事情都这样了我还能说什么呢？只好老老实实地超大树边上退，慢慢靠到了大树边上。等猎人大叔的指令一发就往树上蹿。
　　为了做好准备，我回头想要确认树干的形状和位置，结果却看到了让人心肺骤停的一幕景象。
　　另一个方向上的“小雪包”已经消失，取而代之的是一头体型稍小的白熊，或者说雪熊。不知道什么时候跑到了离我们只有十几米的地方。
　　这只小雪熊的眼睛也是红色的，按猎人大叔的说法这是只发狂的雪熊。
　　完蛋，这下跑不掉了。两面包夹芝士，但我们是芝士。
　　不能把猎人大叔的后背放给小雪熊，迫不得已之下我放弃了上树的计划，转变身体朝向正面与小雪熊对峙。
　　现在打或不打的主动权已经不在我的手上了。既然敢拿我当芝士那就别怪我拿你们俩当今天的伙食了。毕竟我红毛团子也不是好惹的。
　　我深吸了一口气躬起身体，右手的指甲刺入左手手心，将流出的血液化作刀柄，拔刀在即。
　　还好小熊的体型没有那么吓人，四肢着地的情况下只比我高一个头左右，硬要打的话还是能过两招的。
　　一人一鬼和两熊就这么在清晨的雪林中僵持起来。
　　我
　　僵局并没有持续太久，首先发动攻击的是比较沉不住气的小雪熊。
　　它迈动着粗壮的四肢冲向了我，已经完全不顾会闹出多大的动静。
　　猎人大叔背对着我的方向，注意力全部集中在大熊身上,没想到后面的“小雪包”已经靠的那么近了还发起了攻击，听到动静的他在回头的同时露出了惊慌的表情。
　　大雪熊抓住机会，紧接着就冲向猎人大叔发起了攻击。
　　猎人毕竟是猎人，几乎没有耽搁就反应过来主动冲向了速度更快也更近的大雪熊，同时大声喊道：
　　“丫头上树！”

第318章 滑铲
　　上树是不可能上树的，这辈子都不可能上树的。
　　先不说会不会爬树的问题，对于我而言根本就没有丢下一个普通人跑路的选项。
　　在猎人大叔冲向大雪熊的同时，我也从左手掌心中拔出一把苗刀形制的血刃迎着小雪熊冲了上去。
　　要速战速决尽快干掉这只小的然后再回头去帮大叔才行。
　　人和人的体质不能一概而论，更别说人和鬼了。
　　我在极端愤怒（并没有）的情况下一个滑铲（其实是雪地太滑没站稳）躲过了小雪熊的一个熊扑，在侧身而过的时候挥动血刃砍在了小雪熊身上。
　　我和小雪熊的身形一错而过，紧接着就是一个翻滚（实际是冲的时候发力太猛又因为突然意外滑倒导致腿脚发软没站住）和小雪熊拉开了些许距离。
　　在地上打了几个滚不是，是在地上战术翻滚了几圈以后我迅速从雪地上爬起来，回头检查自己的战果。
　　确认了，战果就是没有战果。滑铲的作用并没有网上说的那么玄乎。
　　身形不稳的情况下挥出的一刀并没有给小雪熊造成任何伤害。
　　而且刀砍上去的手感也不太对。
　　刀刃回馈给我的感觉不像是在砍一个拥有肉身的生物，而是像砍在了一坨弹性极强的橡胶上面，极富弹性的皮毛直接弹开了我的刀刃。
　　拿血刃砍熊还是第一次，不知道这种现象算不算正常。
　　没有空闲给我细想，小雪熊很快就掉过头继续向我冲来。
　　我深吸一口气，举起刀柄刀尖向前指向了小雪熊。砍不动的话就试一试能不能刺穿吧。
　　不过机会大概只有一次，要是捅不穿这头熊的话我大概会被它直接扑倒在地上，到时候什么结果可就不好说了。
　　我放低身体扎好马步站稳在雪地上，直视向我冲来的小雪熊。
　　在这一刻，我又找到了那种好似时光流动变缓的感觉，小雪熊的动作在我的眼中变得慢了下来。
　　提前偏过头躲开小雪熊的利爪，我以脚蹬地带动腰身，再借扭腰的力量驱动整个上半身，奋力将直指的刀尖送了出去，直插小雪熊的身体。
　　刺不动。
　　在刀尖遭遇强力阻隔的一刹那我就明白了这个事实，果断松开了血刃的刀柄收回力量。血刃瞬间化作一团血液盖在了雪熊身上。
　　而我也被小雪熊庞大重量携带着的巨大动能迎面撞上，直接倒飞出去在雪地上一阵翻滚,直到撞上一颗大树才停下来。
　　猛烈的撞击后紧接着就是一阵剧烈的天旋地转，魂都要创出来似的失去了大半对身体感应和控制，导致后面再撞到树上的时候都没什么太大的感觉。
　　完蛋。我的心里咯噔一下。
　　这一下给我创的可是不轻，但凡那熊稍微有那么一点脑子就知道趁我病要我命，我可不能在这躺着。
　　也顾不上去管魂不附体般的晕眩和发黑的双眼，胡乱扒拉着想要站起来，回应我的却是身体内部传来的剧痛。
　　“噗！咳！”
　　好不容易才把飞出去的魂拽回来一点的我一口老血喷了出来。
　　在这个关键时刻，剧痛和眩晕也跟着对身体的控制一起回来了，刚爬起来的身体一软再次倒了下去。
　　“吼——”
　　与此同时，我嗡鸣作响的耳中听到了雪熊愤怒的吼叫。
　　完蛋完蛋完蛋……
　　虽然身体痛得要死但我的意识还算清晰，知道再不爬起来就真的要遭重了，赶紧驱动正在快速修复的身体努力爬起来一边拼命眨眼，向怒吼传来的方向看去。
　　驱散了的黑暗眼中看到的却是再次向我冲来的小雪熊。
　　噔噔咚。
　　我只来得及做出往旁边扑的动作就再次被雪熊撞飞，也正是这个动作才没让我和身前的雪熊与背后的大树变成一套三明治，只是被撞得侧向飞了出来。
　　不知道这次的运气算好还是不好，没遇到树木阻挡的我在雪地上滚了足有前一次两倍长的距离才耗尽动能自己停了下来。
　　更长的翻滚距离也让我比之前更晕了，躺在地上就是一阵干呕。
　　不过幸运的是我这次没被小雪熊正面撞上，也没树干挡路给我造成二次伤害，受的伤比上一次轻了不少。
　　滚得更远也代表着和小雪熊拉开了更大的距离，多了一点恢复时间。
　　正是这点差异，让我超高的恢复速度占了上风，在小雪熊再次冲过来之前就有了站起来的力量。
　　不过也仅仅是站起来而已，我才刚爬起来就迎上了第三次冲击，危急之下我遵循本能的反应侧向扑倒。
　　不能说没用吧，侧扑还是让我躲过了最要命的正面撞击被斜向撞飞了出去。
　　该说是一回生二回熟吗，我凭借着丰富的被创飞经验在第三次的飞翔中奇迹般的掌握了受身的诀窍。
　　既没被撞到树上也没在地上滚太多圈，简单滚了几圈就直接爬了起来，虽然还是晕晕乎乎的站不太稳。
　　有戏，这次应该能在被创飞之前反应过……噗啊！
　　乐极生悲的是我再次飞到了天上，本以为该是结束的时候，最后却发现这只是另一个开始。
　　我开始了被创飞→爬起来→躲了但没完全躲开→再被创飞的奇妙循环。
　　另一方面，小雪熊化身泥头车，创了我好几回差不多泄完愤了竟然开始玩了起来。
　　现在我和小雪熊共同在玩一个游戏，玩具是我。
　　高贵的红毛团子沦为一头熊的玩具，被它抛来抛去玩得不亦乐乎。
　　最可气的是这破熊还特么玩上瘾了。有时候我起来的稍微慢了一点它还会站在原地等我一会，非得等我爬起来了再冲。
　　虽然很想干脆直接趴在地上躺平，但我实在是咽不下这口恶气，是可忍孰不可忍？叔能忍婶婶也不能忍！
　　而且我也不只是一直单纯地在天上飞来飞去，飞的多了经验也多了，知道了怎么受力和什么样的落地方式受伤最轻，同时也在抓紧机会赶紧修复身体恢复实力。
　　我还发现小雪熊身上接触到我的血液的地方变得一片漆黑，好像被烧焦了一样。再结合这熊的毛皮扛利器的特点，略微思索后就有了破敌之计。
　　忍着怒火又陪着这破熊玩（飞）了几轮，我最终抓住一个小雪熊松懈的机会果断翻身，将悲愤化作释放技能的怒气值。
　　古有勾践卧薪尝胆三千越甲可吞吴，现在就有我红毛团子忍辱负重乱拳锤烂狗熊头。

第319章 红拳圣团
　　我利用再次创来的小雪熊故意飞向一颗大树，借力在空中调整好姿势脚冲树干，在那一瞬间平行与地面踩在树干上，又借余势屈膝再爆发力量反蹬树干。
　　树干在我身后发出断裂的哀鸣，怒不可遏的我在半空中亮起双瞳，视野蒙上一片血红的同时从双手手心流出的血液快速覆盖住紧握成拳的双手，化作一颗鲜红的炮弹冲向势头大减的小雪熊。
　　和我的蓄谋已久不同，这头笨熊不能说是毫无准备，只能说完全就是毫无准备，处于刚把我撞飞而势头全无毫无戒心的状态。
　　就像猫杀死人的可能性并不为零，但没人会认真考虑这个问题一样，一头智商不高的畜生也不会真的相信被自己玩了半天的玩具能够反杀。
　　小雪熊被盛怒的我正面击中，挥舞着两只前爪踉跄着仰面摔倒。
　　利器不行是吧？那就上钝器好了。而有什么钝器是比自己的双拳还好用门槛还低的呢？哪怕是个不学无术的小混混抡起拳头来多少都有些威力。
　　对于拳法我是七窍通了六窍，深谙乱拳打死老师傅的道理。
　　携着积攒了半天的怒气值，我就势一个膝撞跪在雪熊身上，凭着一身吸血鬼自带的蛮力，瞪着一双血红的眼睛对准熊头就是一通王八拳。
　　每当套着鲜血拳套的拳头命中熊头的时候，最外层的一层鲜血都会在我的控制下发生爆炸。
　　这是曾经用在厄庇修斯身上的血爆的灵活运用版，确保我的每一拳下去都是魔物混伤。
　　实际上这头烂怂雪熊从我的第一拳开始就晕了过去。但我可不管这么多，玩了我这么半天也该让我发泄一下吧？
　　捶！接着捶！看我今天不锤死这头烂怂雪熊！
　　“吱——吖——”
　　“砰砰砰砰砰砰……”
　　我憋着一口气，沐浴在大树倒下，树干发出的悲鸣和从枝叶上落下的飞雪中持续着对熊头的输出。
　　直到被我蹬断的树木彻底倒下，扬起的雪花彻底落定，烂怂雪熊脑袋的被我锤的一片模糊发黑才停了下来，稍微松了口气坐在烂怂雪熊身上。
　　“呼！呼！呼！”
　　我吭哧吭哧喘着粗气，咬着牙瞪着血红大眼从烂怂雪熊身上抬起脑袋怒视四周，有种想要大喊一声“还有谁？！”的冲动。
　　转头看到的却是一脸震惊加目瞪口呆加害怕的猎人大叔和不知道什么时候出现的阿撒兹勒。
　　大雪熊则不知道什么时候消失不见了，看了一圈也没看见尸体，大概是跑了。
　　“咕噜。”
　　猎人大叔合上微张的嘴吞下一口口水。
　　阿撒兹勒带着微妙的表情走了过来，低头注视着被我锤烂了的熊头，伸脚踢了几下，又看了看坐在烂熊身上的我。
　　我仰着头，用血红的眼睛看着阿撒兹勒。
　　怎么？你也想吃我两拳？巧了我可还没捶够呢。
　　阿撒兹勒被我的模样吓到，默默退开两步。
　　“等我一下。”
　　阿撒兹勒嘴唇微动，小声撂下一句话，然后在我的注视下转身回到了猎人大叔身边。
　　两句话的工夫过去，也没看猎人大叔说话，他就变得一脸呆滞，像个被操控的机器人一样摇摇晃晃走向雪林外面，在我们的目送中消失在远处。
　　猎人大叔的那个样子……难道是言灵？
　　“嘶——”
　　对啊，我刚才怎么没想到用言灵让猎人大叔先回去呢。这招对菈菲来说没太大用但是对普通人可是再好用不过了。
　　我这个脑袋啊，最近真是越来越不好使了，都怪坏蛋鬼畜男。
　　猎人大叔离开了，阿撒兹勒回到我和雪熊旁边，有些无奈地把我从雪熊身上扯了下来，接着蹲在熊头旁边检查起被我锤烂了的熊头。
　　我站在一旁，冷眼看着阿撒兹勒的行动，心里有些犯嘀咕。
　　这丫怎么回事，怎么感觉比起我更在意这头熊的样子。
　　而在我只顾盯着阿撒兹勒没注意的时候，一个庞大的身影带着哀鸣从我身边走过。
　　“呜呜……”
　　先前不见踪影的大雪熊哼哼唧唧地略过我走到了阿撒兹勒身边，用鼻子拱了一下躺在地上一动不动的小雪熊。
　　好嘛，我说呢。早就看出这货不是个好东西了。
　　“这俩玩意是你养的？”
　　我握紧拳头冷声问到。
　　阿撒兹勒没抬头，依旧在检查小雪熊的脑袋。
　　“捡的。”
　　“有什么区别吗？”
　　捡来养的是吧？强词夺理。
　　“阿撒兹勒……这是你的真名吗？你到底是什么人？藏在村子里有什么目的？”
　　阿撒兹勒没理我，咬破自己的手指然后掰开熊嘴滴了几滴血进去。
　　大雪熊在阿撒兹勒身边趴了下来，一脸哀伤地看着小雪熊，时不时瞥到我的眼神里充满了恐惧。
　　“咕……呜……”
　　被我捶得只剩一口气的小雪熊喝了阿撒兹勒的鲜血多了半口气，躺在地上发出微弱的哀鸣。
　　不得不说这熊的生命力是真的顽强，刀砍不动就算了，被血爆王八拳轰了半天脑袋竟然还没死，还被阿撒兹勒给救回来。
　　这怎么能行，半天的劲岂不是白费了？而且我今天出来是带着目的的。
　　“不管是你捡的还是养的，我得告诉你这是我的晚饭。”我警告阿撒兹勒说。
　　大雪熊好像听懂了我的话，用两只熊爪护住脑袋缩到了阿撒兹勒身后，躺着的小雪熊立马闭上了嘴开始装死。
　　“你吃不了这个，我等下拿别的跟你换。”
　　阿撒兹勒起身拍了拍手上的灰，踢了一脚还在装死的小雪熊。
　　“别躺了，赶紧起来走了。”
　　被我一顿毒打又挨了一脚的小雪熊颤颤巍巍爬了起来，摇摇晃晃地和大熊一起缩到了阿撒兹勒身后。
　　拍拍两颗熊头，阿撒兹勒的视线转向了我。
　　“这位路西菲尔家的小姐也跟我来吧。我们去个方便说话的地方。”
　　我歪着脑袋望着一人两熊的背影陷入沉思，犹豫要不要信阿撒兹勒的鬼话。
　　刚才受伤太重了，为了恢复身体消耗了不少的能量，后面反杀完全是凭着一腔热血和一股子冲劲。
　　现在冲劲消耗完了手脚有点发软，腿肚子都在打摆，现在光是想想就后怕的不行。
　　我刚才到底是怎么想的呢？怎么就脑袋一热跟熊干上了呢？
　　现在跟过去的话……要是出了什么事，一个人再加上一个半熊，我还能打得过吗？

第320章 说书人
　　犹豫再三，我最后还是跟着阿撒兹勒走了。
　　不过我没打算再打一架，也真没那个力气，只是把背后的衣服撕开两个口子，以便能随时放出翅膀来跑路。
　　阿撒兹勒带着两头熊在前面走着，我在不远处的后面警惕地跟着。
　　被我打惨了的小雪熊还时不时偷偷歪着张黑脸瞟我一眼，和我的目光撞上以后赶紧回过头闷头走路。
　　我们在雪林的积雪里深一脚浅一脚地跋涉着，最后来到了一处隆起的地洞前。
　　阿撒兹勒带着熊弯腰走进了洞里，我在门口迟疑了一下也低头跟着走了进去。
　　地洞入口初极狭才通熊，复行数步豁然开朗，连通着一个十几平方大的地穴，里面摆放着一张木床和木桩做的桌凳。
　　等我走进去的时候阿撒兹勒已经点亮了一盏神知会的矿石灯挂在洞穴的墙壁上，一个人坐在木桩上等我，两头烂怂雪熊则抱成一团缩到了角落里。
　　“请坐吧，路西菲尔家的小姐。”
　　看我进来，阿撒兹勒指着一旁的木桩说。
　　“这里是我外出来不及回去的时候临时落脚用的，捡到那两个怂货以后就给它们当窝用了。”
　　我借着不太亮的光线看了一眼满是灰尘的木桩和坐在一旁拍打着身上灰尘的阿撒兹勒，用脚把木桩踢到了靠近出口的一侧，又拍拍上面的灰才坐了下去。
　　“你把我带到这里来想说什么？”我亮着血红的双眼，开门见山问到。
　　“小姑娘别这么紧张，我只是想找个人聊聊天而已。我被被雪埋得太久了，都不知道外面的世界变成什么样了。”
　　阿撒兹勒躲开我的视线不愿意和我对视。
　　“这位路西菲尔家的小姐从哪来啊？看你们的样子不太像常住诺顿领的人。是神知会来的吗？还是南方的圣教会？”
　　没有外人在场，阿撒兹勒一改在村子里那种普通的老实人形象，开始变得话痨起来。
　　“从不会是野生的吧？嗯……让我猜猜，大概率是南方来的，看你好像对这里的大雪橇犬很感兴趣。”
　　我没说话，坐在一边静静地听着阿撒兹勒在那里叨叨。
　　“不过跟你一起来的那位，就是一直躺着的那个，她肯定是从神知会来的。说起来我跟她也算老相识了，没想到会在这里碰到。”
　　说到米尔，阿撒兹勒耸了耸肩膀。
　　“也幸好她不省人事，不然我还真有点麻烦。”
　　“所以米尔的血是你偷的吗？”
　　见阿撒兹勒主动提起米尔，我抓住机会问到。
　　“还有，米尔什么时候才能醒过来？她一直躺着不醒到底是什么原因？”
　　“嗯……米尔？”阿撒兹勒愣了一下。
　　“她现在是叫米尔吗？这名字还可以。不过我还是喜欢她原来的名字。没错，我确实取了一点血液走，不过那是有正经用途的。至于说她什么时候才能醒，又是怎么回事的话……”
　　阿撒兹勒犹豫了一下。
　　“路西菲尔家的小姐知道圣灵教团吗？”
　　“？”我歪头扣出一个问号。
　　“什么圣灵教团？除了神知会和圣教会这世界上还有第三个宗教组织？”
　　“啊，不是不是不是。不一样，性质完全不一样。”阿撒兹勒手挥出了残影。
　　“按照你们的分类讲，神知会和圣教会是属于光明序列的，圣灵教会属于黑暗序列，你们说的邪灵这边的。”
　　“还有这事？”我疑惑地看着阿撒兹勒。
　　我怎么从来没听说过？
　　“有这事有这事。”阿撒兹勒点着头说。
　　“质点几乎被你们家的人堵死了，别说稍微高级一点的圣灵了，现在连个新的超凡者都见不到了，所以依靠邪灵的圣灵教团基本也没什么实力，只是一帮子不死心的前朝遗老报团取暖而已。”
　　“他们最多也就在偶尔有低级邪灵出现的北方活动活动，但是北方又有神知会压着，所以他们之前还是挺老实的。”
　　“之前挺老实？”我抓住阿撒兹勒的用词问。“意思就是现在不老实？”
　　“对对对，确实是这样的。不愧是路西菲尔家的，确实聪明。”阿撒兹勒冲我竖起一个大拇哥。
　　“前两年吧，不知道他们从哪里得知了一点神知会的内幕消息，憋着劲想要搞个大新闻出来。”
　　“最近几年沃伦家和神知会好像有点小摩擦闹得比较僵，一没留神还真让他们在沃伦和神知会的边境搞出了点事情出来。”
　　阿撒兹勒指了指缩在墙角的两头烂怂雪熊。
　　“这两个怂货就是圣灵教团的成果，虽然看起来不是很靠谱。”
　　“雪熊……是那个什么圣灵教团的成果？”我不解地问。
　　难道说雪熊是圣灵教团整出来的什么合成兽？
　　“雪熊不是，红眼睛会发狂的雪熊是。”阿撒兹勒解释说。
　　“邪灵虽然被你们杀光了，但是邪灵的力量随着血液一起浸透了大地，特别是沃伦所在这片土地。”
　　“路西菲尔是真的猛，带着一帮子天使把邪灵杀的血崩。邪灵打不过路西菲尔，幸存下来的邪灵就从现在神知会的那地方跑到了这附近来，然后被包了饺子。”
　　阿撒兹勒作出一副悲伤的表情，抽了抽鼻子。
　　“还是那种拔似万对陆似万，优势在我的饺子。我不明白，哪怕是八十万头猪抓一年也抓不完，路西菲尔到底是怎么在半年的时间几乎没花什么代价就给这帮子费拉不堪的邪灵一锅端了的？”
　　阿撒兹勒叹了口气。
　　“唉~我不李姐，我真的不理解，但是我大受震撼。”
　　“所以这块地上流淌着的几乎全是邪灵的血，土地里寄宿着的也就全都是邪灵的力量。邪灵没了没办法，所以圣灵教团一直在捣鼓能不能利用土地里的力量。”
　　“要不说邪灵费拉不堪，这帮子信邪灵的也是费拉不堪，几百年过去了嘛玩意也没捣鼓出来，教团反而快要解散了嘿。可结果你猜怎么着？”
　　阿撒兹勒说书似的留了个悬念，伸着脖子问我。
　　可迎接他的只有我关爱智障般的眼神。

第321章 麻匪
　　“咳咳咳。”阿撒兹勒咳嗽两声坐了回去，一脸尴尬。
　　“那啥，这帮子铁废物最近不知道是突然开窍了还是怎么样，研究有了很大进展。不知道用了什么办法能够把土地里还没消散的邪灵之力集中在人活着动物的身上。”
　　原来如此。我又看了一眼缩在角落里的两头烂怂雪熊。这两个应该就是圣灵教团的试验品了。
　　“那你又是怎么找到这两头熊的？”我问。
　　“不对，在此之前还有一个问题，你到底是谁？是干嘛的？”
　　“我啊，我啊……”
　　阿撒兹勒没想到我会突然把话题转到他的身上，神情变得有些局促。
　　“我没什么大不了的，就是个平时给村里的人看看病，没事的时候会在村子附近溜达的普普通通的村民而已。”
　　“你说的这鬼话你自己信吗？”我问。
　　阿撒兹勒被我问住了，坐在树桩上一副手足无措的模样。
　　“不，不信，我自己也不信。”
　　“你……”
　　看着阿撒兹勒奇怪的反应，我的眉毛拧成一团。
　　“我……？”
　　“你该不会是邪灵的漏网之鱼吧？路西菲尔漏掉的？”
　　“不不不不。我不是我没有你别乱说啊！”阿撒兹勒连手带头一起摇成了拨浪鼓。
　　“什么漏网之鱼，我也是实打实被砍了的好吗，被路西菲尔一刀给噶了。”
　　“砍了？”我奇怪地看着阿撒兹勒。“那你怎么现在还在这坐着？吃进去的盒饭还能吐出来的？”
　　“唉~”阿撒兹勒叹了一口气。
　　“想当年我也是北陆的一方枭雄，也曾想着做大做强造福一方，直到遇到路西菲尔。
　　那家伙强的跟个鬼一样。等我反应过来就被赶鸭子似的赶到这来了，再反应过来的时候路西菲尔已经杀到了眼前……”
　　“好了。”我打断了阿撒兹勒的废话。
　　“我知道你是怎么死的了。比起这个我更在意你到底是怎么复活的。”
　　“怎么，怎么复活的啊……”
　　阿撒兹勒支支吾吾犹豫了半天，就是不愿意说自己是怎么复活的。
　　我在这边等了好一会他也不说实在是等得不耐烦了，一拍大腿站了起来。
　　“不说就算了，我走了。出来太久该回去了。”
　　“等下！”阿撒兹勒伸手阻拦我到。
　　“说，说是可以说，但我有一个条件，跟我复活的原因是有关系的。”
　　“那我还是走吧。”我丢下一句话就打算离开。
　　“别走！我说!我说！”
　　阿撒兹勒害怕我真的走了，一窜从座位上跳了起来，拉着我的肩膀激动地说。
　　“实际上……实际上我是被圣灵教团复活的。”
　　“接着说。”见阿撒兹勒终于愿意说了，我干脆利落地转身坐了回去。
　　“不是说圣灵教团费拉不堪几百年都没成果吗，怎么还有本事复活你这个死了几百年的人？”
　　“其实圣灵教团实际上要比我说的强那么一点点，就一点点。”阿撒兹勒比了个指尖宇宙。
　　“另一方面也是因为我比较特殊。我问小姐一句啊，你觉得我是邪灵还是超凡者？”
　　我被阿撒兹勒问得一愣，这是什么问题，什么叫是邪灵还是超凡者？
　　“你不是邪灵吗，不然怎么会被路西菲尔撵到这里然后一刀给砍了。”
　　“你说得对，但也不对。”阿撒兹勒点点头又摇摇头。
　　“我本质上其实是个超凡者，是从一个叫地球的地方穿越过来的。”
　　老乡啊这是。不过我早就感觉到了，这家伙一句废话里能夹着三个烂梗，这还看不出来就是纯傻子了。而且对面应该也感觉到我一样是穿越者了。
　　“你应该也是穿越过来的吧。”阿撒兹勒反问我说。
　　果然。我眨了眨眼睛没有说话，算是默认了。
　　“小姐既是超凡者，又有着和路西菲尔一样的红发，说明在你身上有着两种不同的力量。俺也一样。”
　　阿撒兹勒挺起胸膛。
　　“我既是超凡者，也是邪灵，同时还是圣灵。”
　　“？”我缓缓扣出一个问号。
　　“什么玩意，你是缝合怪？奇美拉？”
　　“什么缝合怪奇美拉，也太过分了吧，你们路西菲尔家的人怎么不是手狠就是嘴毒啊。”阿撒兹勒有些不高兴。
　　“我本身是普通的超凡者，出生的时候同时被圣灵和邪灵凭依了，三个人抢一个身体，结果他们都没抢过我被我同化了。
　　圣灵和邪灵的本质就是一团能量，不依附在这个世界的人身上就无法存在，所以他们死亡后会快速消散到只剩一点残渣。”
　　“而超凡者的灵魂是相对稳定的存在。可能是三灵一体的原因，我死后灵魂留在了原来的身体里被大雪埋了起来，几百年后被圣灵教团给挖了出来，又被他们用不知道什么手段给复活了。”
　　说到这里，阿撒兹勒的背后出现了一对长着黑色羽毛的翅膀。
　　“圣灵和邪灵的力量混成一团后表现出来就是这个样子。堕天使的黑翼，帅吧。”
　　哦豁，还真有点帅，不过你这个翅膀是怎么伸出来的，衣服背后也开洞了？
　　我绕到阿撒兹勒瞅了一眼，发现翅膀的根部竟然是虚化的，而衣服上也没洞。我试着伸手摸了一下。
　　外面的翅膀却是实实在在看的到也摸得着的，只有衣服那块虚化的翅根的地方摸不着。
　　“说起来阿撒兹勒这个名字还是以前神知会的人给我起的。”阿撒兹勒轻轻拍了拍翅膀。
　　“这是一个堕天使的名字，和神知会干了一架之后他们依据我的黑翅膀给起的代号，我觉得不错就直接拿来用了。看完了吗，我收起来了。”
　　我放开阿撒兹勒的黑翅膀，坐回外侧的木桩上。
　　“怎么做到的，为什么你的翅膀能虚化啊？”我好奇地问。
　　“圣灵的翅膀本来就是虚化的啊，你的不是吗？”阿撒兹勒理所当然地说。
　　“呃……是，我的也是。”
　　此乃谎言。
　　我的翅膀是实实在在存在的，并不能虚化，一件衣服就能挡着我的翅膀让它出不来。
　　“好了，你怎么复活的我是知道了，所以你的条件是什么？”
　　“呜呜呜呜感谢小姐还记得有条件这回事。我还以为已经没戏了呢。”阿撒兹勒感动地说。
　　“也算不上条件，我就是想请小姐调圣剑骑士团来把圣灵教团给剿了。”

第322章 阿门
　　“圣灵教团任何时候都要剿，不剿不行。”阿撒兹勒一脸的义正言辞。
　　“你想想，你领了盒饭躺着板板，突然！就被圣灵教团挖啦！还想控制我给他们打白工！所以没有圣灵教团的日子才是好日子。对了，让飞申遗了吗？”
　　“在申了思密达。”我随口接了一句阿撒兹勒的烂梗。
　　“是因为圣灵教团复活了你还想控制你打白工，你才想干掉他们的？”
　　“不止是这样。”阿撒兹勒摇了摇头。
　　“只是这样的话我自己教训教训他们就行了。而我也确实给他们找了不少麻烦，时不时给他们准备点小惊喜，但问题也就出在这些惊喜里。
　　圣灵教团最近的动作越来越大，经常为了做实验搞的整个村子一个人都不剩。
　　而我也在前段时间发现了圣灵教团一个看起来很重要的据点，然后把他们正在进行的实验破坏了，抢走了他们的实验素材。
　　那是一个十几岁的小女孩，不知道从哪里抓来的，好像对他们很重要的样子。
　　然后他们发了疯似的拼命找这个女孩，已经搜到了这附近来，我昨天才干掉一个在村子外面鬼鬼祟祟的家伙，估计过不了多久他们就能找到这了。”
　　“唉。”阿撒兹勒叹了一口气。
　　“这个村子挺好的，我还想在这个村子里继续生活下去，但是只靠我自己的话是保护不了村子的。”
　　“嗯，情况我了解了。”我抱着胳膊点了点头。“但是为什么你觉得我能调动圣剑骑士团啊？”
　　“为什么……因为你的红头发？”阿撒兹勒看了我脑袋一眼。
　　“我喊你路西菲尔家的小姐你也没反驳，而且这么多这么红的头发，小姐和路西菲尔的关系应该很近吧。”
　　“你猜的很对，我就是路西菲尔的亲生女儿，直系血脉，我叫安妮丝塔西娅·路西菲尔。”
　　看在阿撒兹勒一心为了保护村子的份上，我和他说了实话。
　　“那调兵帮忙的事？”阿撒兹勒知道我的身份后喜出望外。
　　“但是呢……”
　　“但是？”
　　“但是我也调动不了圣剑骑士团。”我摊着手无奈地说。
　　“从法理上来讲我属于圣教会，那边给我封了个圣子的头衔，我有近卫骑士团但是还没真正组建起来，只有少量骑士驻扎在千里之外的威尼斯。
　　至于我母亲的圣剑骑士团，别说调动了，我甚至连见都没见过他们。所以很抱歉，我帮不了你。”
　　我的话音刚落，缩在墙角半天的两头烂怂雪熊突然爬了起来，冲我发出低沉的吼声。
　　“？！”我条件反射式的放出翅膀向后一跳，弓着腰站在洞口做出警戒的姿态。
　　怎么，一谈不拢马上就凶相毕露了？来啊，我怕你两头烂怂雪熊不成？
　　……真有点怕，我还是一开打就溜吧。
　　“别紧张别紧张，它们不是针对你的。”阿撒兹勒摸了摸两头熊的脑袋，把它们按了回去。
　　“是外面有点情况，好像有人来了。我出去看看。”
　　“等下！”我一边拦住阿撒兹勒一边向后退去，“我先出去。”
　　谁知道你是出去看情况的还是堵我后路的，我得先出去才行。阿撒兹勒不太理解地看着我，跟着不停后退的我一起来到外面。
　　完蛋，太阳出来了，这下翅膀用不了了，不然翅膀非得被太阳烤焦不可。为了不变成烤翅，我无奈地收起翅膀，躲在兜帽底下退到了洞穴外面。
　　阿撒兹勒跟在我后面走出洞穴，爬到一人高的土包上看了一圈，目光锁在我们来时的方向表情严肃。
　　“确实有人来了，不知道是村里的人还是圣灵教会的人。”
　　有人吗？我也爬到土包上面看了一圈，但是什么也没看出来啊，就觉得树上的鸟好像叫得欢了点。
　　“先下去，我过去看看。”阿撒兹勒跳下土包跑向他之前盯着看的方向，没多会就消失在雪林中。
　　呃，跑得可真够快的，幸好不是真的出来堵我后路的。
　　我站在土包上又踮着脚四处看了一下，可还是没发现什么异常，最后无聊地下了土包。又在洞口撞见了狗狗祟祟往外探头的两只雪熊。
　　“呜！”
　　刚一碰面小雪熊发出一声惨叫飞快躲回了洞里，大雪熊慢了一步，也连滚带爬跑了回去。
　　“哼。”我得意地冷哼一声。
　　瞧你们俩这怂样，连邪灵的能量都救不了你们，到底还能有什么用。
　　太阳有点大在外面呆着不舒服，我也不太放心再进洞里去，就躲在洞口的阴影里望着阿撒兹勒消失的方向警戒着。
　　阿撒兹勒走了好一会都没回来，一直精神紧绷地警戒太耗精神了，我干脆在洞口找了处干净点的地方倚着洞壁蹲了下来。
　　“哈~啊~”
　　又过了一会，蹲着蹲着有些困了，我歪在洞口打了个大大的哈欠。
　　早上起来的太早，走了这么长的路还打了一架，放松下来蹲了一会倦意就涌了上来。抵不住困意的我抱着闭目养神的打算闭上了眼睛。
　　“Z~Z~Z……”
　　我沉浸在睡梦中，跟着不知道什么东西有节奏地摇晃着，像摇篮一样真舒服，刚好适合睡觉。
　　摇啊摇，摇到外婆桥……等下，我不是蹲在洞口守着吗，怎么会一颠一颠的？
　　我突然反应过来，猛地撑起身体瞪着模糊的睡眼看向四周，强烈的亮光伴随着灼烧剧痛覆盖了我的双眼。
　　“啊！我的狗眼！”我下意识用双手捂住眼睛。“啊！我的手！”
　　然后我的爪子也烧了起来。
　　幸好旁边有人帮忙，给我把兜帽拉回来盖在脑袋上，灼烧的感绝这才没有继续变强。可还没等我放松下来短暂的失重感就袭击了我。
　　“咕哇！”因为刚刚剧痛时的挣扎，我从不知道的什么地方摔到了地上，发出一声奇怪的声音。
　　我捂着磕在地上的脑门，趴在地上一阵无语欲哭无泪。不，有泪，眼泪已经要流下来了。
　　“……嘤！”
　　已经够了。
　　我抓着兜帽边沿就地缩成一团，在一连串莫名其妙的状况打击下嘤嘤哭了起来。

第323章 原·DT的悲哀
　　“呜……”
　　我抱着脑袋趴在地上呜呜哭了好一会才慢慢收音。地上的积雪都被我给焐化了，我胸前的衣服也被融化的雪水浸湿了一半。
　　擦了擦眼泪，我把手缩在袖子里，隔着衣服拽着兜帽抬起头。我到现在都没搞清楚到底是个什么状况呢。
　　我记得自己明明蹲在地洞口守着的，怎么一睁眼就成了这样呢？
　　抱着脑袋偷偷看了一眼外面，确认现在没有阳光直接打到身上，我才从帽檐底下慢慢探出小半个脑袋。
　　这里不是雪林，而是一片空旷的雪地，远处依稀可见我们落脚的小石镇。
　　耀眼的阳光洒满了这片空旷的雪原，阿撒兹勒那只大雪熊庞大的身体挡住了阳光，在我身上投下一片小小的阴影。
　　意外的菈菲竟然也在，她穿着斗篷带着大兜帽坐在大雪熊的身上，撇过脸不看我。阿撒兹勒站在熊头的旁边不明所以地看着我。
　　从现在这个站位来看，我大概是从大雪熊的背上摔下来的，之前应该是趴在熊背上睡觉。
　　再之前的事情应该是这样的：
　　菈菲发现我不见了来森林里找我，遇到了去看情况的阿撒兹勒，他们一起回到洞口看到了睡着的我，就把我搬到熊背上驮着回来了。
　　然后走到半路我醒了，刚起来就被阳光糊了一脸接着就从熊背上摔了下来磕到了脑门，趴在地上哭了起来。
　　实际情况应该和我猜的八九不离十，所以我会变成现在这样纯属自己犯蠢。
　　我闹了个大红脸，不好意思地从地上爬了起来，拍拍胸前和裤子上的水渍，心里却暗戳戳的骂着太阳。
　　这太阳真的可恶，明明像个冰箱里的照明灯一样照在身上一点也不暖和，但对吸血鬼宝具的功能却一点也没减弱。
　　拍完衣服再次看向菈菲的时候我才发现菈菲的表情不太对，撇过去的脸上挂着冰冷的表情，看都不看我一眼。
　　有点奇怪，按照正常情况来说我趴地上的时候菈菲就该跑过来扶我了，怎么会放我在地上哭半天都不管呢？
　　再联想一下我今天做的事情和菈菲的表情……嘶，完蛋，菈菲肯定是生气了。
　　意识到情况不太妙的我挂着抽搐的笑脸贴了过去。
　　“菈，菈菲，你怎么来了？”
　　菈菲还是不说也不看我，昂着漂亮的脸蛋目不转睛地看着小石镇的方向。
　　嘶~我的头皮有点发麻。
　　怎么办啊？怎么哄生气的女孩子，在线等，挺急的。
　　平时都是坏蛋鬼畜男来哄我，让我去哄生气的女孩子的情况还真是第一次。
　　“呃……”
　　场面一时陷入尴尬，我木头似的站在大雪熊旁边，仰头看着面若冰霜的菈菲不知所措。
　　这时，站在一旁的阿撒兹勒出声了，拍着熊的脑袋说：
　　“咳咳。那什么，这熊该回去了，马上就到村子口了，不能让村子里的人看到。”
　　菈菲也不废话，拽了一下兜帽就利落地从熊背上跳下来，朝着村子大跨步走在没过半截小腿的积雪里。
　　坏了，这下是真的生气了。我也不敢说话，丢下面面相觑的阿撒兹勒和大雪熊，扯着兜帽赶紧追了上去。
　　成长后的菈菲身材修长匀称动作利落，根本就不是我现在这双小短腿能追的上的。特别是在能够没过菈菲小腿的积雪里，对我来说已经没过膝盖了。
　　我被菈菲远远落在后面苦苦追着，就差手脚并用在雪面上爬行才没被彻底甩掉。
　　“菈菲，菈菲等等我，这雪好深噗啊！”
　　我边说话边追，一没留神脚底打滑趴在了积雪里，砸出一个人形的坑来。
　　害怕被菈菲彻底丢下的我赶紧爬了起来，抬头却看见站在原地急忙回过头去的菈菲。
　　嘿嘿，我就说嘛，生气归生气，怎么可能会真的不理我呢。我跟菈菲可是过命的交情，异父异母的亲姐妹。
　　我嘿嘿傻笑了一声，赶紧追着重新上路的菈菲向村子跑去，没多长时间就来到了村口。
　　菈菲走在前面，停在村口清理出来的空地上跺了跺粘在鞋子上的积雪，又转头看了一眼立在村口的诡异图腾然后进了村子。
　　我比菈菲慢了不少，经过村口的时候顾不上跺脚，瞟了一眼图腾就赶紧进村了，追着已经看不见身影的菈菲回到了村长家里。
　　碰到正在门口晒被子的阿丽娜，她冲我挥了挥手。
　　“姐姐你回来了，打到猎物了吗？啊，另一个姐姐已经上去了。”
　　“好的好的，我也上去了啊。”
　　我随便打了个招呼就追了上去，却被紧闭的房门挡在了外面。
　　锁了吗？还是没锁？我伸出一根手指轻轻推了一下房门，没推动。
　　肯定是力量太小了，我加上两根手指继续推门，随着一声令人牙酸的吱吖声，门被推开了一条小缝。
　　“呼~”
　　还好，我稍微松了一口气。门没锁死代表着菈菲已经不是那么生气了，虽然形势依旧不容乐观。
　　我半是庆幸半是担心地把门推开，探出半个脑袋看了一眼房间里面。
　　先我一步回来的菈菲已经脱掉了斗篷，坐在自己的床边冷着脸一言不发，米尔依旧躺在床上没有动静。
　　见状，我缩着脑袋轻手轻脚走进房间，脱下已经变得破破烂烂还湿漉漉的外套挂在一边。双手握在身后不安地搅成一团，踩着小碎步走到菈菲旁边。
　　“对不起啊菈菲，我不该一个人跑出去的，让你担心了。”
　　我挂着知错了的表情小声向菈菲道歉到。
　　菈菲还是很生气不说话，但是表情稍微，稍微缓和了那么一点点，这应该不是我的幻觉。
　　见道歉有戏，我赶紧在菈菲身边蹲了下来，双手扒着菈菲的大腿，睁着水汪汪的大眼睛可怜兮兮地仰望着菈菲。
　　“对不起我错了，菈菲你要是生气就打我几下出出气吧，我脑袋就在这，你把它当椰子敲就完了。”
　　“呼~”
　　菈菲泄气般呼了口气出来，冷着的脸日融化的坚冰一样柔和不少。唯一的问题是还不愿意和说话。
　　“我，我也是想出去找点东西吃，这雪不知道什么时候才能化，总不能就天天我们几个咬来咬去吧……对了！”
　　话说到一半我突然一拍脑袋想起来一件事。
　　“阿撒兹勒那家伙说他用别的跟我换熊来着，差点忘了。菈菲你在这等着我去找阿撒兹勒要啊。”
　　“等下。”
　　菈菲一把拽住了转头就要往外冲的我。我身上那久经战阵（大嘘）的衣服不堪重拉，发出一声“刺啦”的声响。
　　“先把衣服换了，然后我跟你一起去。”

第324章 学猫叫
　　还好，菈菲还是非常通情达理的，没花费我过多的口舌和精力就哄好了，甚至还愿意和我一起去阿撒兹勒那要吃的。
　　要吃的这说法感觉怪怪的，应该说是拿回属于我们的东西。
　　“呃，拉菲你不骂我吗？”我缩着脖子小心翼翼地问。
　　“有用吗？”在行李里找衣服的菈菲瞪了我一眼。
　　“有用吧……大概？”我心虚不已，说起话来都显得那么没有底气。
　　“别废话，赶紧把衣服换上。”菈菲一把
　　在菈菲的帮助下，我把身上变得破破烂烂的衣服扒了下来换上了一身新衣服。
　　最里面是坏蛋鬼畜男的旧衬衫和黑色的厚裤袜，然后套上羊绒衫和毛衣，穿上一件带着不知道用什么动物皮毛的白色连衣裙，最后穿上一双和连衣裙配套的毛皮长靴。
　　当当当当~红毛团子·雪地精灵限定版崭新出厂~
　　大早上起来就打了一架消耗了不少能量，我现在已经饿得咕噜咕噜啦，肚子里的小东西好像也在催促我赶紧干饭。
　　说起来这小家伙也是厉害，早上那架打得那么激烈ta竟然一点事都没有。既然这么坚韧我就放心了。
　　小家伙干得好，妈妈这就带你去干饭！
　　“好了好了，我们赶紧走吧。”刚一换好衣服我就迫不及待往外面冲，却再次被菈菲拽住了胳膊。
　　“你知道你的脸现在是什么样的吗？”菈菲问。
　　“啊？什么样的？”我不解地问。
　　我的脸能是什么样的，除了超绝可爱还会有别的选项吗？开玩笑的，我还没自恋到这个程度。
　　“等着。”
　　菈菲说完打开房门噔噔噔下了楼，没多会工夫就端着一盆热水回来了，拿出我们自带的毛巾在热水里浸湿，拧干，然后一把糊在了我的脸上。
　　“咕哇！”
　　我被菈菲按着脑袋用热毛巾在脸上一顿蹂躏，被放开后晕晕乎乎地退了两步撞在了敦实的木桌上。
　　“别跑，还有你的爪子。”
　　菈菲化身严母，把我给拽了回来，抓住我的双手按在了热水盆里。
　　如此这般，我像个不能自理的弱智一样被菈菲妈妈带着换了衣服洗了脸，又把乱糟糟的头发重新梳好，绑上马尾辫系上一个粉底白边的大缎带。
　　一切搞完，我伸手摸了一下脑袋上的缎带，发现两个三角形的缎带角刚好落在后脑勺的两边，像两只猫耳一样。
　　哦哦！红毛团子·雪中精灵限定版进化了，变成踏雪灵猫限定版了。
　　“喵~”
　　我双手握成猫爪的形状一上一下摆在胸前，歪着脑袋冲菈菲甜甜地叫了一声。
　　“！”菈菲猛地一怔，很快又反应过来。“喵你的项农去吧！赶紧走了！”
　　“喵！”
　　……
　　在小石镇里除了我们好像人人都知道阿撒兹勒的住所。
　　随便向阿丽娜和路上碰到的路人问了下，他们就热心而准确地向我们指出了阿撒兹勒住的地方，那是一个看起来还不错的小石屋，坐落在一个不抬起眼的角落里面。
　　“有人喵？阿撒兹勒在喵？”
　　我上前敲了敲石屋的大门，说是大门其实也就比一个人宽点，还是木头做的。
　　石屋内一片寂静，没有一点反应。我疑惑地挠挠脑袋，晃了一下猫耳似的缎带。
　　奇怪，阿撒兹勒还没回来吗？不应该啊，我都回去换了一身衣服又洗完脸了，过去这么久爬也该爬回来了啊。
　　我趴在门缝里往里瞅了一眼，里面黑咕隆咚一片什么也看不见。
　　“好像不在家，怎么办？”我回头问菈菲。
　　“不在家刚好，门能打开吗？直接进去看看。”菈菲即答说。
　　“呃，直接进去吗？”我有点傻眼。
　　没看出来菈菲竟然是个会趁别人不在家的时候闯空门的法外狂徒。
　　“你不是一直在好奇他带回来的女人吗？”菈菲反问到。
　　对哦，光惦记着肚子饿了来找阿撒兹勒讨饭吃，忘了还有个被阿撒兹勒带回来的女孩。
　　“也不知道那货跟我说的到底是不是真的，确实该进去一探究竟。”
　　我点点头，赞成菈菲的提议到。
　　不过进去之前还需要侦查一下，确定了目标的位置再准确出击会好一点。这种时候就该召唤我的神宠出马了。
　　“蚊蚊快出来，帮我进去看看里面什么情况。”
　　我撩开领子，放出了一直躲在我脖子边上的神宠蚊子命令道。
　　没错，这只蚊子就是我在弥密尔收伏的那只有点灵性的蚊子。
　　虽然被我派去叮菈菲的时候吃了一发二向箔，不过这点伤在吸血鬼化的蚊子身上算不得什么，没几分钟就恢复了过来。
　　看这蚊子生命力有够强的，以后说不定有什么用我就养着了。平时藏在我的脖子的衣服下面或者耳朵后面，隔几天让它叮一口。
　　养蚊千日用蚊一时，此时正是蚊蚊该出场的时候了。
　　蚊蚊从我领子里出来，晃晃悠悠飞了一圈最后又钻回了我领子里。
　　“唉不是，你怎么回来了？”我大为不解，扯着领子把不停往里钻的蚊子往外掏。
　　[冷。]
　　顺着微弱的联系，一个念头出现在我的脑海里。原来如此，蚊蚊是嫌天气太冷了才不愿意出来的。
　　我有些无语，耐心劝到：
　　[我也知道冷，但活还是得干啊，赶紧出来，我让你多咬一口。]
　　[三口。]
　　[……成交。]
　　两分钟后，我用指甲在被蚊蚊咬出来的大包上按了一个十字印封印大包，目送蚊蚊飞进了漆黑的门缝。
　　时间又过了几分钟，完成了任务的蚊蚊从门缝里飞了回来。
　　[里面一个活的都没有。]蚊蚊汇报到。
　　一个活的都没有？我困惑的眨了眨眼睛。
　　不应该啊，就算阿撒兹勒不在那应该有个他带回来的女孩吧，怎么会一个活的都没有……
　　一个活的？活的？！
　　“我屮艸芔茻！”
　　意识到什么的我用力地一头撞在木门上，木门随着一声“咚”的巨响轰然倒下。
　　好，好听，好听就是好头！
　　我带着满眼星星晕晕乎乎冲进屋里，三个房间挨个找了一遍，却没见到想象中的场景，也确实没看到一个人，不论是活的还是死的。
　　“吓死我了喵……”
　　虚惊一场，我拍着心口倚在屋里的墙壁上松了一口气。
　　“你才是把我吓死了！”菈菲怒气冲冲走进屋里，五指张开一把握住我的脑袋。
　　“安妮丝塔西娅！你到底在干什么？！”